念得我各种烦躁……
我要不要考虑下降低回家的频率啊
工资200
每天生活在欺骗中
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
这让我蛋疼！
大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
介要是来得晚可咋办啊！
Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
官员一致认为，第五条值得借鉴！
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
哥哥你什么时候能下面给我吃呢
我那个冤呢。
好难过
为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
说话前想清楚自己什么身份好吗...
别人家的事干你外人什么关系...
您还想要面子就别雷我了.........
长再大我也依旧讨厌你...
敢喷你......
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
一个小时看完了某大师的营销专着,发现是本博客文集,大呼上当。
今天是个值得开心和崩溃的日子～
大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
[吃惊]
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
[问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
我无奈了！！！
要是之后的日子每天都像现在这样，不调整好心态不摆放好位置最先被累死的就是饭，我不打算管这档子破事儿了，他自己选的路，错了也怪不了谁，对了那是最好了，金在中的人生只能由他自己选择，即使是被别人影响的，最后决定的还是他自己。
我现在眼里看得到谁就陪着谁走下去其他不管了，顶多最终是个杯具
日本的政府丧心病狂!
地震是天灾，核泄漏是人祸，政府别狡辩，不修就不会泄露！
广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
唉！
每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
怎未见罚款？
为何国企能做的事在私企就不可以了？
手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
我勒个去！
但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
唉～
或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
马勒戈壁,
会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
道不同，不相为谋。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
哎哟。。
气死我了啊啊！！！！
虐死了啊啊！！
编剧NB啊！！！
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
气死我了！！！！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
所以，类似于《广电电气职工股被低价甩卖
为神马伤到的偏偏是右手食指！…
画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心
当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
这辈子再不沾他们家族
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
天气回暖，
不是气到极点。
谁愿意写出来让人看笑话。
现在，我觉得特别伤悲。
我觉得我把他毁了。
我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
就一点都幸福不起来了！！
求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
在老家住了又快一个月了，吃饭每天要爬两次五楼。
奶奶不吃辣很多菜都不能放辣椒，口味也不一样，家里最近换了个锅，煮出来的饭糯糯的，老家没什么好吃的，我带着娃也不方便…
我太痛苦了，我更愿意每天吃麻辣烫…
我爸做饭要照顾三代人耽误口味，他也很痛苦，被奶奶抱怨被我抱怨。
是不是我不够有孝心…
TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
讽刺不？
其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
这个点还和男朋友在电话吵架。。
她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
累死我了，再不陪人家逛街了，结果我买了件薄风衣、打底吊带衫、床上四件套~~~主要想买东西的人只买了一件小衫一件打底衫~~
就算爱情走到尽头
//@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
我同情的是谁的百姓，不同情谁的政府！
这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要为了办卡去领证了。
招行大大提升了中国的结婚率哇！
谁见过炒作还把所有签售所有访问都取消了的。。。。
不公开说炒，公开了还说炒，解释说不淡定，发飙说不懂事，沉默说是默认，谁挺谁一句说秀恩爱。。。
怎么就这么见不得人好呢。。
这叫炒作啊？
炒你妹啊！
崩溃了。
回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
做人的差距咋就那么大呢？
你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
牛逼大了。
当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度
为神马不排名学术科技？
拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
为什么日本地震这么多人关注，云南盈江地震反而很弱化，因为媒体都在报道日本的惨状，盈江的报道仅仅看到批示，和一个人补偿一万。
恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
曾经有一个别墅摆放在我面前
//@love天然521:嗯嗯，枪毙一百次也不过分
//@叫我猪猪子:人贩子必须枪毙！
必须的枪毙！
操[怒][怒][怒]
2012快点来吧
原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？[抓狂]
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
不出境就代表是内个贱货的了？
你们是护短还是什么？
什么玩意！
用了人家的狗就是自己的了？
要是占了人家茅房
她不懂人事！
你们也不懂？
别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
干点人事！[挖鼻屎]
然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候，
本来1分钟的路程，现在花了30分钟到家，街道、家里花园全是水，庆幸的是屋里没有进水、狗狗们站在门口的高处[鼓掌]，但愿水到此为止（第三次说这话）
唉。。。
[衰][衰][衰]还听错了问题。。。
杯具。。。[泪][泪][泪]
迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
我去。。
真是够了！！！
小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
(ノ=Д=)ノ┻━┻
在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
不过没人搭伙[泪]
伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
什么狗屁一样的早晨！！！
我决定下午的课tmd全不上了！！！！
我要回家！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][汽车][汽车][汽车][飞机][飞机][飞机][弱][弱][弱][自行车][自行车][自行车]
然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
是强塞进去的冗员,还是把顾客当贼防,需要人盯人防守?
~~~东西贵,是养人成本高吧?
一脸滴敖慢。
宽屏电脑害死人噢…
圆都椭圆！！！！！！
作业做死人噢！！！！！！！
三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
课上作业另外来噢！！！！！
做不完肿么办噢！！！！！！
咆哮泓[抓狂]
可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼]
回复@空了了了:溜微薄的大爷别闪着牙，做板爷不是你没本事，而是你为小不尊。
别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
烧饼么！
擦！
真心看不起！
想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
痛苦的不是过去,而是记忆！
曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......
你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
什么废话、弱智的话也往网络上搬？
都是弱智吗？
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈]
这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
发克发克发克发克发克发克！
可怕，中药比西药更不安全。
所以，检测出的毒性比西药还大！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
你看不惯陈的方式觉得恶心，有本事你脸上戴一袜套弄得跟蒙面大盗似的也站街上发钱呀。
不捐的骂捐的装什么孙子呀？
可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
各种困各种累…
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
大连没个好.
经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
至死不渝！
想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
我会保存这些，因为在我心里他没有远去……
另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。
我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
小人，奸臣。
人渣
请选折圆通速递
至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
我抱你妈呀抱！
不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区
累。。。
看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
不顾老百姓死活的官员该下台了！
我委屈的想…
想…
我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
心里憋屈的想哭…
唉…
//@San_Robin:天天都是这种新闻...
你说这当guan有几个没这经历?
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
今日老家来电，村里的河数十年未见的干涸见底，全村蚕豆因旱绝收。
江南鱼米之乡啊。。。。。。
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
今天深圳晶报的首页，就是有关微博拍照乞讨儿童的新闻，唉!
第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照
小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜]
报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
55555555555泪奔看图不解释
这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
哎！
上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死@Adda许小添
老拿美国
难道这些经济学家看不到吗
KTR-朴特:我现在真的很寂寞
宿舍也空荡荡的,
楼上只剩下艺声xi,
决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
今晚我很受伤，因为最终@刀郎
撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
他们的爱国就是对着无辜的死难者拍手叫好：妈的！
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
[衰]一声叹息
几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
我就笑了　那么早起来。
实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
谁他妈会让你去看？
我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
知不知道啊？？？[酷]
原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
机场安检时看着你们真的很舍不得！
[可爱]以后还可以看见你们吗？
忽然好伤心。
哭了。
尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
一觉醒来，发现油价又涨了，方便面涨价了，利息涨了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
悲！
哪说理去，这块钱不白花了么
几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
可我就是很害怕。
真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的；不就是愚人节骗你丫了嘛；肿么就下此毒手。。。。。。[泪]
一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
就因为某个公众人物？
如果是一个普通航班会有报道吗？
市领导会到现场吗？
机场经理会亲自坐镇吗？
要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪
这不是在强抢吗？！
创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
尼玛！！！
那是人考的啊！！！
这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
没有逻辑思维的人伤不起啊！！！
悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
放屁
有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊~~本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
现在桑心了有木有！
我好火。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
不再写这些文章了。
无能！
无力！
既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
心里些许的失落！
我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。
但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
你妹的！
你妹的！
你妹的！
[抓狂][抓狂][抓狂]网也没得上了[鄙视][鄙视]
苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
[伤心]
[伤心]
可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
我不坚强。。。
又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
我服完我家这个小子了，今天
怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
我想我可以習慣一個人生活
选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
是我们应该安心的状态？
毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
这句话让我突的一慌?
又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
唉。。。。
办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
怒！
比赛还半个小时开始，就被@Joe___W
悲兮!
然我一介书生，只求无愧此生，足矣!
难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的=
喝完酒想去洗脚
周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
我都如此的痛，他呢。
是不是伤的更重。
离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
[泪]
你居然还直播。
表达我无法掩饰的羡慕嫉妒恨。。。。
有本事你真打呀真打呀真打呀！
一支MV
你再不出来愚人别怪我今天手热
可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
你却不知道我爱你
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！！！
仟吉真是卑鄙无耻啊～～
那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！！[怒]
茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
有本事也捐啊
坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我：您的电脑很安全！
你妹啊！！
你害我没看成直播！！
你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
好可怜...
可惜初二要上班
朱老本意来做东，客到现在不显身。
饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
呜呜呜……
2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
[困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
闹哪样哇。。
下午让老苏取钱去。。[泪]
曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
刚翻了下照片，发现自打中学后就几乎没和老妈合照过了……
真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
打死他们也不会吃。
//@高胜行:处罚的办法：抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
我现在肉好痛……
其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止……
老子内伤啊！
老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
不拿出来尼玛会被偷啊！！！！
所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！！
老子是穷人好不好好不好！！
老子没老公好不好好不好！！
我晕了。。。
原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪]
被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
写的东西有点起伏无聊。。
有点不舍得没有放纵够啊。
建党伟业真是可笑。
先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注；拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
好想去H＆M和banana
唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
一群黑帮地痞正在强行砍老百姓的雷竹，竹笋是我们农民的摇钱树，我们农民看着自己亲自种植的一片绿油油的竹林被镇政府派黑帮地痞强行砍掉，没有一个农民敢接近他们。
银行让本人签有三联修改信息的名，却不给本人属客户留底的那一页，中国银行想掩盖什么！！
愤怒！！！
女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
[吐]
当时气愤，郁闷，怨恨。。
坑爹的老麦
根本没有土豆泥...
味道就跟双层吉士没什么分别！！
坑爹！！
我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。。。
受不了[抓狂]
各路神仙快快来救我……
为什么不要我回去？！
[泪][抓狂]
考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
[泪]
被弄成了什么样子!
那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
好累　虚脱了……
一次次以为自己终于摆脱了噩梦　却发觉是在另一个噩梦里……
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
可是这次……
严重得多了……。
回复@爱民律师:你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我去史一史算了
为毛是哥三啊！！！！！！
我可以说我饿了么[抓狂]、啊啊啊啊啊啊|||||饿死了！！！
话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、
我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
2010年10月11曰腐败开好黑会！
又抢我家过渡房！
我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
南丰镇副所长也是永联村警务队长！
蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
但是一直至今鉴订单子没有一张！
今天的理综真糟糕。
黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
胡温对此是笑而不语的。
能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
很悲哀，但却很真实。
话说政府的钱都拿去买公车了吧？
哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
555555中午自罚！
我怕痛我怕我会更挫…
哎哟哎哟，放过我吧
你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
纠结中。。。。。
不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
哎，这次真的辞旧迎新了！
大学时代的~~全没了！
哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
[馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
[泪]
玛逼的前面男人喷古龙
喷古龙香水的男淫你
有木有啊
有木有。。.
这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
有件事很让我苦恼啊
为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
豆花饭们
-
鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
大一在清华工字厅门口看松鼠们围着人要东西吃，停下来看，欢喜得不得了，这时候我们辅导员走过来说，快走，松鼠可脏了，我们前年解剖过一只，肚子里全是寄生虫。[衰]
结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
毛论-_-靠！
都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗
为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
昨天半夜回家，差点没被吓死！
阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
[话筒]
不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
被税服了！[泪]
而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
血的教训啊。。。
[委屈]
再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
心里有点难过...
熬过这段时间会改善很多的！
天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
拜仁对切尔西，估计又是拜仁登顶了，既是主场，切尔西又有4大主力停赛，点打啊？
还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
//@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
教育已经出了问题拉，现在要赶快扭转[给力]
//@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]竟然让jodie…………
他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
谁说日本震后不加价！
来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
18个路人代表什么?
以一概全地代表整个佛山吗?
你们又有什么资格骂佛山??!!
母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
你就不会良心不安吗？
[晕][晕][晕]真饿啊~
我哥1个月前患有病毒性脑炎，现在在重症监护室NCU，治疗过程中并没有明显好转，每天抽的很频繁，请问谁知道治疗病毒性脑炎哪有更好的医院以及治疗方法和建议。
他还年轻，还有5岁的女儿等着他回家，求求大家伸出援助之手帮帮他吧，好心人必定会有好报的，看到的请转发，我在此谢谢大家了。
有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠[怒]
我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊[飞机][怒骂][怒骂]
我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
哎
------
难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
果然女人比回忆更贱。
这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
此警态度非常恶劣！！
女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
我又杯具了。
[泪]
走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
你眼里的法才是合理的吗？
杯具……
司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
真的累了。
今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
历史实在不公平
这些车不仅没有处理违章，缴纳罚款，甚至年检也不去，照样在路上执法。
今天脸破相了...
对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
好像小时候看完的时候还难过了很久[泪]
昨晚看完也很难过...
我靠，我今天真是倒霉。
（原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！）
各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
大半夜的………………
我靠~坐个地铁都能遇到麻匪！
妈妈的，今天去解放碑找NOVO百货，找半天都没找到。
好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
从早上八点多吵到中午十二点！
你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
下去投诉
@暨南大学
我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
付友莲：13980355154[泪]
2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
如果不是为了节目我直接拍死他！
小破孩~
为毛过个中秋还要放烟花
JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束
只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
这个国家还有什么能吃？[怒]
某人一真叫嚣有本事告我啊。
真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
太想念你们了！
我只是怀念琐碎事那份美好,没别的.
shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
[泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢[怒]你就那么急啊？
都堵这好啊？
今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊～
崩溃了～
崩溃了～
彻底崩溃了～
话说波什你咋这么杯具。。
当今已百毒不清。
虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
让你妈气死！
靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
一天都在得罪老子！！
找个鸡巴操烂你的菊花就对了！[怒]
巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
//@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
这有意思吗
什么玩意儿
一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
对不起。
让你们担心。
发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
悲剧。
难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
还有没有点道德了？
有人问我为什么生气？
真可笑。
一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
现在的你会不会因为我的伤感而心痛
//@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad
好聒噪！
想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
很纠结。
朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题,需沟通,结果五七点两小时换三人来敷衍我,火不打一处:三老板都不想管店还开什么店?!
跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
尤其想念烤鱼们。
让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
老子！
以后！
再也！
不会对人无条件付出了！
专门为人做嫁衣的人就是S
纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
我觉得我有旅游前崩溃症。。。
为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
善恶终有报,你们丫看见了吧..?
活他妈该!
回家哭着吃包子去吧
刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
//@何炅:看着新闻揪着心,云南……
本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
那一年，我去了，你走了;
半年后，我走了，你还是没回来;
Ed医生我好想念你啊[泪]
今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
诶。。。[神马]
阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
但是求人明白与理解，何尝不是另一种同情？
既然伤心能够遗忘，又何需别人明白？
怎么这么急就走了呢？
也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
一个唱歌的，连将军都当上了。
最后三十天该放弃的终究还放弃了
看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
=(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
就木有然后了。
骗纸！！！
头有点疼、有点晕…
是不是有点傻、有点笨？
总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
哦草我算是看清了-
=您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
毛线，怎么装都没我可爱…
搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
尼玛
尼玛挂着某吧的皮。。
你他妈干着不是人的事情。。
我艹。。。
尼玛
我艹。。。。。
看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕]
最近怎么这么冷…
在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
而且是那种颤抖而醒的…
谁不虚伪？
谁没搞过婚外情？
谁配说谁呢！
手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
[鄙视]
但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
我为你痛心。
出去训你跟个狗一样。。。
大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
啊啊啊，我要抓狂了。。。
英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。。。
切切切。。。
《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。（按照清朝的国家稿费标准千字30元x惩罚性的5倍）
这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
这叫我情何以堪！
哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
怎么来得及！
真是要命！
脑子很乱，身体很乏……
真是悲剧。
我老了真不知道你们在纠结啥。
喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
不就知道他对歌迷好到不行么？
既然都知道现在到底在埋怨什么？
难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
中国啊，你到底怎么了？
一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
我操！
谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP!
犯贱TM的不是这么犯的！
当畜生也TM不是这么当的！MB的！
真是贱B!
他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
撒泡尿划地盘！
就他妈永远是你呕吧了！
妈的死全家不解释！
真是贱货，！MMP!
真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
雪特！凸！！！
打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
闻到那个味道我就想吐。。
胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
哎
演唱会又不来开
哎
我去~[怒骂]
麻麻想你[可怜]
这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
~~~~~图有点多
我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
真TM要破产了。
本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
我这得瑟的一天天哦
几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
//@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
为什么禁飞区还不设？
诅咒肆意杀人的独裁者不得好
真的是泪流满面。[泪][泪]
很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
开了门人呢？！
但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
粗来啊！
老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
擦！
发工资啊啊啊！
才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
我日啊啊啊啊！！！
当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
经常通宵的孩纸伤不起啊
[抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在
俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
本人在腾讯微博话题《你听过的最伤人的话》的留言：:我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的：《让领导先走》！
不光是伤人！
而且是最残忍的屁话！
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
舔下皮鞋;
舔下皮鞋;
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
我错了。
真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
我错了。
不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
我错了。
行行好，高抬贵手。
虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
唉，我又买单了，一万RMB散了。
我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
我知道，我不可以去强求任何人。
这条路我一个人走，一个人继续面对
示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
人渣!!!!!!
贱人!!!!!!
这个世界到底是怎么了?
人渣到处从生,一定要把司机人肉出来,为他的禽兽行为付出应有的代价,让他受到法律的制裁!!!!!!
[嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位：约束部下，勿做无谓之举。
陈太太豪车一事真相如何？
中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
o(︶︿︶)o
芮成钢很有意思，他英语讲得确实很好，好似也看了一些书，否则就不会动不动的搬出弗洛伊德。
但是他为什么干的事都这么奇怪？
多年前出风头吧星巴克赶出了故宫，后来在韩国代表全亚洲，再到达沃斯问傻问题。
英语好，却是中式愤青思维，哎。
昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
我和岚仔瞬间就笑了，孩子，您连读小学的时候都是倒数第几名，我不说你不爱学习，而是天天那么努力学了成绩都这么差，惭愧，我天天上课睡觉，耍，好像上次考试咱俩的成绩差不多
他會想知道我今天買到多少內衣，吃了多少碗飯麼，大了多少粒便嗎？
私密個大頭鬼啦，要私密？
好，那就狠狠的打一篇對此事件不滿的留言，但那是我的私密喔，敢跟我說甚麼私密屁話還是移去別的區看看，看誰先抓狂。
[怒][怒]
良民的生存环境太险恶！！
現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
5月1日白细胞0.3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
什么时候才消停？
中石化你到底是汉奸还是爱国？
一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
瞬间600变500
你这什么狗屁理论？
管你妈逼的美国韩国还是日本。
不禁担心昨天出门时，城里的家的门窗关好没有[挖鼻屎]
沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
我心痛啊！！！
3D你个第三者！！！
你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！
我怎么能！！！！！！[哭泣女]
如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
itunes真TM难用！！！！！！！！！！
我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
我受不了itunes了！！！！！！！！
蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
又是谁赋予你们垄断的权力呢？
[泪]
那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
55555我的BLX碎了一地了···
签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
签字就能宣传人家认可该结论？
不签字就没有赔偿（什么法律）？
请问江苏省还是不是共产党的天下？
国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
很多的日子里，喜欢上了伤感。
一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
潮湿了季节，苍凉了岁月。
太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！！！
我就呸了！！！[右哼哼]
下达见卡打死命令的有罪！
枪杀战俘罪大！
卡车队逃跑毫不妨害禁飞区，北约违法轰炸车队使许多人伤亡，罪更大！
一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
杯具啊！！！
真想掐死她..................[抓狂]
没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
竟然不如S60上的操作。
写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
我们很无奈也很心痛。
NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
//@王久辛:[抓狂]
中国的教育为何要这样！
这个圈子兜的大了点
这是啥社会啊.....
好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生......
XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了..........
太恶毒了吧？？？
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
其实有时候看到厦门的照片儿，厦门的信息，我还真挺想念。。。
[害羞]曾经不大在乎的点滴小事儿现在也成了可爱的回忆，更别提那些美好的日子，有你有我。
会买大大的蛋糕一定要很大的还要插蜡烛，随着年纪的增长每年这个时候也会过但是就觉得少了神马，没有很刻意不会很开心~再过十几个小时咱三个在聚，其他朋友今年就给你们免礼了
屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
最恶心的不是屏幕，是客服！
打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！！
我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
我宁可什么都没有。
我只能面对那些我不愿经过的风景。
悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
哼！
还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
哼，气死了。
亏我转了他那么多照片。
哼，走了！
士可杀，不可辱！
下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
[泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
早上醒来，暗自叫苦！
脸也肿，眼也肿！
真是越在意越不给力！[抓狂]
刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
烟都戒的了，就不能吗？
//@马诗歌:汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
我靠……
要不要这么巧啊！！！
死圣母
不晓得究竟是要怎样，会怎样，能怎样，。。。
呸！
某人都放了你七次鸽子了！！！！
回家打他打他去！！！
//@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
//@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
吴章银被念成吴章根，金变木……
早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英
尼玛这难道就是爱么
早知今日何必当初？
住在郊区
你天天停
不分房子
你晚上别让我加班
天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
只可惜他就一个！
//@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
[泪]
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
从商经营的——毫无信誉;
从文从教的——没有理想和信仰!！
尤其是知识精英的精神失守[抓狂]
围观那些极端仇外和阴谋复古以对抗启蒙和创新的人！
围观那些以各种招术损害创新和创新者的人！
//@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
泥玛啊。
我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
要不要这么近距离3d阿！！
还有你们要不要长那么挫啊！！
我要爆发，怎么那么多不靠谱！
还行不行了！
全天待命么？
有我自己的时间吗？
我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
shit！[抓狂]
自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊.......
朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
疯了！
我们的城市还有这样不幸福的人。
人间节目感动我了。
对不起，对不起，马上就到。
唉！
真是糊涂的妈妈！[抓狂]
这微博时代。[哈哈]
我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
俺在感慨上天的不公。
但终归，他们仍然是挣扎在大陆边缘的农民。
但是没抓到那个瞬间...[委屈]
明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
接了电话我说我在睡觉还一个问题接着一个问题问的人也真自私。
怎么让人不生气嘛！
真讨厌。
废啊，宝宝离我不到20米都手抖成这样。。。
[挖鼻屎]
=
一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
可是一直一直没机会…
我的电脑伤不起啊伤不起。。
纯SB啊！
原来读书把脑子读坏了的秀才哪国都有！
我真的要疯了！！！
正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
我是回避还是起身就走？
此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
而她们又再一次……
这社会怎么了？
到了如此地步了吗？
唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！！！！！！！
渣的！！！！！！
这一天终于来了！！！！！！！！！
妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量，
每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
崩溃死我了。
冷漠是社会黑暗祸首！
冷漠是阳光下的谋杀…
现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
还好今天休息
我哥正在电脑前和我聊天
遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
回复@文心雕稿:捏造的碍着你脑白什么事了?
//@文心雕稿:忽悠吧,不就是想忽悠人买房吗,狗屁数据,坐在家里自己捏造
好晕啊好晕啊好晕啊！！！
一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
气死了气死了
回复@幸运的兰妹妹:我知道的是，那些人立功心切，当然还有利益
抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
//@kk-iaven：无聊
闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
尼玛！
要我换掉红毛！
早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要
操。。。
打仗要死人，打架你不会啊。
打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
吓唬人你不会，吵架总会了吧。
连吵架你也不会。
住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
操。
都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
信用卡绑定ITUNES
快点出来自首！！
美金账户怎么还怎么还？[泪]
哪行哪业的男人我都嫖不起啊
再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
弗成能的嘛！
又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry
5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
我们飞机上已经等了两个多小时了!
可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
无语了！
EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类~
傻吧！
不去的话更傻，买回来的鞋子儿子没法穿，权衡了下还是再傻跑这一趟了！
一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
我想死你了[泪]
好饿……
[抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
现在饿的头懵。
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。。。
科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
剩的菜永远比吃的多。
全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
学术之耻，莫过于此。
父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
这TMD还是正常的观点、质疑吗？
是赤裸裸的诅咒。
既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！！！！
那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那新闻是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊[吐][吐][吐]
某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
来来回回几次后，男的终于怒了：不换了，我又不是向日葵！
回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
这种心态十分不好。
//@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
脚磨出脓包了…
只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
说实话，很饿！！！！！！！！
泪奔~~~~~
飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
[泪]
浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
就差个blingbling了。。。
又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5
却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
某位精英大师就这么转了。
中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
可是就是懒的改
但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
大家说这是不是叫做犯贱？
可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
[大哭]刚才在highway
god
为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。。
[orz]希望这不是真的。。
这不是真的。。
不是真的。。
是真的。。
真的。。
的。。。[熊猫]
结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
//@回弟A1:
北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病]
一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
真是怒气冲天！
你妹阿~
众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
只能摆脱要个签名了！
555555
他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
好不容易出门了，又堵车。
我靠，贵阳的破交通。
怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
男女青春期开始对异性感兴趣甚至产生爱恋情绪是正常的好吗？！
其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
路见不平一声吼，我连对象都没有！
问君能有几多愁，我连对象都没有！
洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
你别不要我，我不会自己回家。
在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
试问公司又能给多少钱呢？
这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
反应太慢了！
雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
安全意识啊！
就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
是谁说&quot;养儿防老&quot;的?
啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
啍!
别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
这天冷得人睡不着呀，造业～～
屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
我该怎么办？？？？？？
我真的不卖房子，别再打给我了！
我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
每次换不同的号码打过来，你们太有心机了[怒][怒][怒]
轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
轻者让他自己舔干净!!!
重则割舌!!!!!!!![鄙视]
看来我要从今晚哭到明天早上了~
[泪]
坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
哎…
MM发飙了：谁说我没男人了！！！
WSET
规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally
哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
[生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
祖国的未来和花朵就是如此？
雨还在下
中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
穷人用重典，权贵能赦免！
此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
签个售一共就50个人里还有俩是打酱油的。
就这货也能最佳？
谁给我解释解释。
什么他妈的叫她妈的最佳！（本人纯属踩电门，请绕行）。
有时候，回答一个白痴级别的问题就是对于自己智商最大的侮辱。
看了这几段视频后，偶心情很沉重。
为何人一做警察就变**了呢？
天朝要逼民到何时？
9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
//@葱宝:[哼]
那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
----------
CCTV-2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
从做队长的那一刻开始到现在一直没停过
身体这么差都是这样熬出来的
班里放了洪辰唱过的歌
看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不
两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
累死我了
每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么........
最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
[心碎]平面和建筑一架子一架子的
一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
有这个必要嘛！
有这个必要嘛！！
怎么都是消费者在负担？
我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
好难受，好难受！
就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
本来我真不想理那些SB的，麻痹的拿着苍蝇家所谓料可是黑骂的爽啊？？
擦！
鞋你全家！
先把你家这些年在他储蓄罐里偷的钱还了再说！！
偷钱贼！！
你家可是自己承认过会趁他不注意抓一把就跑的，这些年下来也不是小数目啊，买双鞋还是够的[挖鼻屎]
不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
不知道你们是在观望还是什么？
现在不行动，更待何时？
我爸阴我啊！
晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
一别经年，人世沧桑。
老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
歌哥的反应让我恨不得爬进电脑里去踹他，离嫂被吊在那里，还能如此淡定！
唐人在如忆死后的这段戏处理的很不好，包括摄像剪辑！
虎头蛇尾！
记到你们遭报应的那一天..
记到我看到你们死的那一天...
记到我死的那一天...
我要做尽诅咒之事...
损阴德也好...
不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人...!!!!!!!
十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
额滴佛菩萨啊，累死我了。
只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈....................
到底是真的还是假的啊？
我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
[蜡烛]
童鞋们今晚别睡了,随时预防余震..[泪]
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
//@仁达方略艾晓光:都一个鸟样！
全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow
你个混蛋金希澈！！！！！！！！
老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我靠我靠我靠〒▽〒~~~~~~~同志们...
我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒~~~结果210我们刷完面瘫....
结果就讲了〒▽〒~既然这样别怪我报复射会(ノ=Д=)ノ┻━┻
悲剧[抓狂]
今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒]
其次我不是男的不爱看你装..
再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
//@陈小北:如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
MD，我的粉丝太少了！
还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
尼玛我也伤不起啊！
烦躁，我都躁动了！
有木有！
伤不起！[泪][泪][泪]
无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
还记得许多年前的春天
没有信用卡没有她
茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
为啥每天都要学习？
为啥每个月都要考试？？？
考不完的试，学不完的习，天啊。。。
奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
烦死了。。。
而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧
打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
这不是民族的节日嘛？
为什么？
为什么？
不可理解，太不可理解了。
难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
说真的=
那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
//@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
//@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
唯成绩论
刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的!
明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
面对一马桶显得那么如痴如醉!
考演技啊!
你们太邪恶了!
这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
夏天太可怕了啊。。。
用不起啊！！！！
两会代表真给力！
看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
到最后又伤得太深！
55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:22
pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
在澳洲某机场拍到,令伦震惊和气愤的是,没有别的语种只用中文...
看到这个告示牌,國人是不是也该反思？？
期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
缺乏理性检讨的民族永无进步。
这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
这酒量真是千般差，万般烂...
都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
可我为什么要难过呢？
不行啊！
死就死吧！！！
现在真的好恐怖啊。。。
那个我现在还在回想。。。。
妈的！！！！！
我瞎了眼看到那个东西。。。。
这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
（这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
做奴隶的人们～
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到21：40，又延误到23：00，还有比这悲摧的事情吗？
精疲力尽......
现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
我就纳闷了，你还有脸活着！
我了个去！！！
就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
我是有多不相信男人啊。。。[泪]
=
怎么办怎么办。
好纠结好纠结。。。。
反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
淘宝假货太多了。。。
去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC
现在回想起来，全TMD是假货。
今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
//@曲径风吟:悲剧！
中国还有明天吗？
//@王久辛:[抓狂]
微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
哎！
谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
你说话能有一点起码的逻辑性吗？
和你们寒粉说话可真够累的。
//@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT
校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
鄙视！
我的天使，你叫我情何以堪。。。
送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
你快回来吧！
洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
尼玛凉飕飕的啊。
洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
受不了了…
不是来听你这五音不全的胡咧咧的！[怒]
//@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
大学，他牵着我的手奔跑，我甩开他：我跟不上了！
后来，他牵着我的手回家，我甩开他：我是哥！
我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
非常嚣张的拒载！
好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
彻底无语！
都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
真以为是自己辛苦所得啊？
没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
有种说不出的感觉，好留恋！
小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
为什么工资月月都会算错？？？
本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲......[浮云]
有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
你让我拿什么去爱你呢，祖国？
臭SB！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
不像国内的各大城市争办国际盛事。
盲从，随大流。
哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
警车为一个戏子开路。
然后戏子在网上晒特权、装13。
然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
我在思念一个人
[泪]
唉！
一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！！！！！！！！
华泰给你们发加班工资啊！！！！！！！！！！！！！！！！
如今社会真黑暗
竟然还要没收老伯的废品袋！
你没收能得到什么！？
老伯此时此刻哭了
他上了警车
企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
太他妈羡慕了！！！
万分抱歉的说[可怜]～～
岁月不饶人呐………………
我老了！[泪][泪奔]
交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
可是俺一点都不快乐。。。。
据业内知情人士无意中透露：我国某些公务人员，2到3人的一顿午餐就能吃掉6万多，原因：连吃带打包（好酒），开发票（必须的）。
可怜的纳税人。。。
好多小结,报告要写啊!
一屋子朋友刚走，今天不要命了。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》
昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
评论：惊为天人，实际天猪一只！
[爱你]在车里等的时候揉眼。
5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
我傻，为你傻;
我痛，为你痛;
深夜里，你是我一种惯性的回忆…
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
今日进度
这让我情何以堪？！
山寨版推特，太有中国特色！
他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
你看着办！！！！！！！！！！！！！！！！
旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
新年起了个大早，原本计划昨儿去哈尔滨感受大雪的滋润或者青岛海边的风吹，可惜可惜啊，么搞上票。
真希以后不要有3.15这样的日子。
泡菜还能再不要脸点吗？
法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
哎呦我去~~~活生生的被这脑残神马协会恶心到了
回复@我家露台阿驰:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
一切都没有答案，凭添夜的无助。
谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
我一直很信任，只是很担心。
只怕时间越久影响越大。
过山车我坐不起啊。
中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
MD。剪了好多。
[怒]
我们的民族被学识不足的人危害甚大。
这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事：隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员：贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望能在元旦这2天找到好心人收留他，后天就要上班了，如果找不到好心人收留只能送给警察了。
大家转起来吧，这是一个弱小的生命，刚出生不久就被抛弃在北京寒风冷冽的街头，他特别的活泼可爱，也很听话，但是因为没有条件收养，希望借助围脖为他找到好心人，大家多多转发吧@赵薇@姚晨@舒淇@谢娜
堂堂中国的二级联赛，被弄得和业余联赛格局差不多。
赛程朝令夕改，两拨商量着踢。
赛事组织者都不拿自己当回事儿，怎么让球迷把你们当回事儿？
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
这是好事,
破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
已经成为食品中必备的原料.
以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
既环保还能加营养...
我真的不知道凤姐脱光了想干什么？
~啊啊啊啊啊啊啊
都跟你说了
大家注意防偷，小偷太猖獗了。
又要三十几个小时的[可怜]。。。
北约不能自圆其说，早晚挨报应。
无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
单翅
海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
外婆才上车多久啊卧槽！
多少个人来电话了啊卧槽！
十几个了吧卧槽！
我生来就是客服的命啊客服的命！
欢迎您的来电啊！[哼]
悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
诸位，如此行径，怎可姑息？
怎可姑息？
声援受害律师的同时，对肇事法官予以强烈谴责！
真想抡起荧光棒敲他脑袋！
T^T[叹气]
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的BG配对，这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒BG。
其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
我是真的害怕了……
卧槽，还让不让人听歌了[抓狂]
你不知道某些时刻，我有多么难过;
你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
现实就是
扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
悲摧！
最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
几个意思。
尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
真能得瑟。
[泪]不过毛长了好多。
到底配还是不配呢？
[泪]纠结啊，[泪][泪]
我发誓我绝对苦逼...
看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
[泪]
不会照这个来领工资吧？
死定了！
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
我很痛心,你说老天能不报应地球吗...
求求你们啦!
这个环节真心是不好看啊不好看！！！
太乱！！！[挖鼻屎]
最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
系统的单线操作是在让我很难接受
昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
我是不是已经被甩了啊？
中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
悲剧啊。
更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
傻逼井盖艹你妈！！！！！
[蜡烛]
爱你时要什么有什么！
不爱你时要什么没什么！
2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
我是真的老了呀……
越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
靠腰~今天车怎么回事~我走都走到站啦还不来！
这条路灰还能更迷朦点么？
果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪]
心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
操！
这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
一本日记拉下马一个局长；
一起车祸走红了一个父亲；
一艘渔船再燃起中日争端；
一个决定伤害了亿万网民；
一名记者代表了整个亚洲；
一场大火烧醒了一个城市；
一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
有遗憾有不舍。
恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
时间太TMD紧迫了。。
姐都快成剩女了。。。
卧槽尼玛的临时工
临时工打死临时工是不是不用判刑啊
我靠
老百姓可是多过宫误猿的
不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
我要运国外奶粉到中国！！[怒]
每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！[怒][怒][怒][怒]
京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
[蜡烛]
让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！[蜡烛]
[强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
看得想要落泪[心]
今天真是我的苦难日啊。。。
摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
3.15真是伤不起啊！！！
这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
杯具中
今晚看了場演唱會
回复@石三张:你太纠结了
这样感觉好点,但还是不爽.
刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
感觉快做不下来了。
中国人容不得我，一看到我就大呼小叫。
近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
原来他装了个钛合金狗头！！！
感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
不屑你妹啊！！！
[汗]怕她就这么不知不觉的过去了。。
[泪][泪]
这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
好多想听的都没唱！
电脑因停电而非正常关机
明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
我点廉耻心是被狗吃了么！！
居然拆了自己的CP！
另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
饿死了……
可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
田小禾，你去SI。
妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
扯淡！
也只有人家肯娶你！
你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
我最搞不懂就是为什么花几十上百万养小三,去夜总会玩一晚上才多少钱,态度好,技术好,人由你挑,还没后患呢.
[咆哮]
尼玛身高170以上的女生伤不起啊！！！
不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
我现在看到矩阵就要吐!
看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
时间飞逝啊!
昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
//@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
看来还是咱中国人很会做生意哈！
我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死!
妈的，这是贱贼送我的生日礼物!
[汗]靠！
非逼我说粗话！[怒]
[汗]受不了了。
中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
圆通真的越来越慢了
不要叫圆通快递了
我想幸福的睡到自然醒
道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
想起有学者呼吁关注消失的村落。
最近总是想某人。
想完总是心情不好。
然后衣服裤子都穿不下了。
但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
这就是你们爱自己IDOL的方式？
你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
这不是变相的吃人肉吗？
//@陈宝存:回复@Machiavellicn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
很无耻！
我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
摔！！！
「惨」昨晚陪英国＂金融时报＂朋友参观国军馆，正巧，赠送的歼5飞机又到了。
两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
一个人吃得多，气死你们。
曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
真让人崩溃。
看到萧亚轩、夏奇拉，让我怀念起今年上半年伴随我们无聊日子，以及带给我们娱乐的阎凤娇、马诺、马伊咪，让我惨输1000大洋，让我熬夜让我胸闷的世界杯...
我想问电影的好坏谁定？
有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
夸你胖还真喘起来了您
有D遗憾啊！
我留了五年的头发，再见了！[失望]
没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
鼠噢你你好讨厌的！
你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
迷路了？
还是死了！！！[哼]
我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好[g扣鼻]@这就是我花园
今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
中国的高等教育.....
//@张幼才:是摆摊的吧？
干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
妈的，气死我了！
其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼]
可是某些人！
要么你闭嘴要么请你去死！！！
马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！！！
很好玩么？！
告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
@公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
居然失眠受不了了。。。
墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
好像还有一蚊子！
做地铁的消停会吧都好么行么！
清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
你们是不是木有前端开发攻城湿啊……
有木有？
有木有！！！！
我喜欢各种代购
20110114
提前的预告狠虐人…
明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
为什么美好的都是那么短暂呢？
我想念春天了，还远吗？
CN刁民是TM多！
刁民就只有买山寨货的命！
什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
可是全英语环境怎么可能那么容易做到！
你当我是在欧美么。。。
[泪]
体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
这就是老党员知足的理由吧,可听着听着,心里还是酸楚楚的,当即每人掏出200元,并告诉老支书,&quot;我们不会撂下您不管的
我要每天@
每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注,自谋职业养家何罪之有!!
当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
再扣除出让金和土增税又如何呢？
咋就没人说实话呢？
悔
这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
就有那么好奇？
好象无形中给了国人很大的心里压力！
忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
怎么还没喂我吃？
很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
懒！
好吧这是第几次了。。
昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。。
在横店也是。。
我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
到了景区门口尼玛太阳当空照。
我擦！！
尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
（2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
什么他妈的鸟风气？
[泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束
这就是东航办事效率！！！
上班时间就这几个人办公！！！
刘绍勇董事长您是怎么管理的[怒][怒][怒]老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
现在，我越来越痛恨堵车了。
外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
请问锅里到底下了多少个饺子？[怒]
平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
车展，能让车模走开吗？
不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
你们能放过车儿吗？
今天2事没少干！
和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了...[晕][晕]。
太2了。
培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
而不是像现在一样躲起来！！！
你敢不敢说出来！！！
某些人把你的热血爱国心收收..
各种累
看着就够...
听着窗外的雨声，心中难以平静，浑身都觉得难受。
猪们吃得太香、睡得太甜，肚大肠肥的感觉很幸福。
资产者，官贵们，您，中秋快乐！
或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
对不起.....
不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了...
心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。
我要给淘宝翻了！！！！
都还没找到这帽子TAT！！
愤怒的小鸟衣服也没啊！！！！！！！！
刘宪华的同款找一个怎么这么难！！！！！！！！！！！！！
[抓狂]
你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
好猖獗[衰]
他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！！
老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了[鼓掌][鼓掌]声音可大了！
[泪]饿死我算了！！！
2006年4月份移树的时候，南京市园林局的承诺是80%存活，实际情况是，80%死亡！
[大哭][大哭]尼玛的!
老纸不淡定!
就是要治愈!
治愈!
看清楚这个才是真正的西皮真爱!
允在真爱!
睁大眼睛!
今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
要不要这么多fancam。。。。
要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
她拿话筒的手，简直了。。。。。
还可以在娇羞一点儿么啊啊啊啊啊啊啊啊兰花指。。。。。。。。。。。。
昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，，，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
[心]
花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；
梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
这次第，怎一个愁字了得。
为五斗米折腰，无奈啊！
OH
这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
我靠!!!!!!!!!!!!!
你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊!!!!!!!!!!
卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛..
你他妈想在路过红吗..?
你他妈想这样去圈饭吗??
别顶着A的头像乱他妈说话..
劳资肯定不承认你他妈是A的饭..
你饭不起A!!
没资格饭A!!!
艹你麻痹!!!
近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
教育界已经没有了公平。
这几周的assignment真是该死的多！！！
[衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。（seared
一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
这些肮脏的人还振振有词呢?
顺便悼念我的便秘!!!!
我真他妈服了你们这帮老头老太太！
你们又他妈不上班！
天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
就他妈不能错开高峰么！
操！
[泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
7、严重声明：绝非指桑骂槐说腾讯！
傻逼是傻逼者的墓志铭，牛逼是牛逼者的通行证。
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
别怪我没有告诉你们[懒得理你]…
处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
不要太高调了。
即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病]
我诅咒这个药家鑫，我更诅咒在药家鑫案子中迟迟不肯宣判的法官们，如此简单的案子搞这么复杂。
希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。[浮云]
如果是真，太恐怖鸟。
别再着了，大家都注意点儿，烟熏火燎的多不好啊！
受不了..
要死了..
我的工资啊...??_??
你妈的死骑车,红绿灯都看不懂吗,撞了也不来看一下,我草你祖宗的,眼睛瞎掉了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我诅咒你从此以后的所有幸福幸运都将因你说过的谎言而打对折，并且与你所想要的愿望都会背道而驰！
永远永远都不会走运！
诅咒你谎言成真，这是你该为你的欺骗付出的代价。
顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
我k..我要我的小木元出場！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过.
《宫缩新宇》之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！！！
个人反对对老卡的暴力！
这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
//@Yu_Terry:典型的官僚。
只惟上不惟实。
考虑的只是自己的乌纱帽而已。
全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
整个小人味
//@-尹默-:你有没文化不关我事
一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
小时候被两个恶梦困扰好几年。
其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
那个宣传安全三角区谣言的人活该被震死！！！
副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
如果没有搞清楚，凭什么以涉嫌伪造车牌名义抓人？
即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
是不是在滥用强制措施？？
哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
(可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！)
尼玛啊！！！！
广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊[泪]
把歼20放在美国国防部长访华期间发出来本身就破坏了外交的整体部署而造成了此次防长本人访华成果的折扣也给中美军事交流行为造成了损失并添加了负面的东西可以看出的是中国军方已经越权到了一个无以复加的地步可以置国家利益于不顾而单纯为自身利益冒险且不惜代价以国家案例作赌注真是可怕。
你们有什么资格嘲笑国足
泡少女的是艺术家；泡有夫之妇的是冒险家；泡寡妇的是慈善家；泡独身女人的是探险家；泡尼姑的是幻想家；泡女明星的是资本家；什麽都泡的是政治家....！
在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天
GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的=
NND，真的要征房产税了？
我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
什么叫中医治骨折？？？
就这个错别字满微博的人,还自称作家，丢人!
蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
又见到有人鼓吹双重国籍！
真不知道是什么居心！
现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
各国老外更方便到中国来当人上人了。
我是有多强迫啊555~
我发誓:（从业多年深受其害）从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！！！
这算什么！
他还骂老人！！！
这个可恶的司机！
我一定人肉他！
投诉他！！！！
刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
不带这样的啊！
税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
我就想说，你他妈的早干嘛去了？
早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！！
MD,我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
懂得人自懂，不要让人老替你擦屁股。
[哼][生病][生病]允许我再用一次这张图。
cao
白天跟我过不去也就算了
[泪]
电脑悲剧了。
饭卡丢了。
生活费也快光了。
爸妈在家里打架了。
我书丢了链子丢了。
我还一个人跟傻逼一样想他。
人家扣扣密码都改了。
我好沮丧。
我的霉运期来了是不是。[泪]
唉，丢银丢大了……
做男人苦啊！！！！
现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
唉，如果没有你……
刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了:一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。(鉴于场面实在不堪，没有上图)
我顿时胃液上涌，饭意全无。
强烈纠结中。
今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂，
爱怎么折腾就怎么折腾？
当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
给他们一份安静简单的祝愿吧！
过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！[鄙视]
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？
大家跟我説那个厨师很色，于是我去厨房看，的确，看人的表情很猥琐…
撒腿就跑，他竟然説：厦门来的小姑娘…[吐]
高一的学生，还没分科，
越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
发觉很多人都问我iPod
人大代表就是提：扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
现在物价贵，实在没事没问题就不要去了，浪费钱，听到了太多雷人的问题，也不知道你们是怎么选上的，感觉是吃了撑！
今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
国语英文,流行怀旧,你们就他妈不会按掉么?
开演唱会阿?
响了一个小时了。
醒不了又调那么早!
中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系；此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
也亏得中国消费者健忘、心软，这些商家竟然还都TMD的活着。
我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
话说回来，六七分钟也太长了吧。。。。。[怒]
由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
这摔门声吓特么爷一跳！！！
这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
愚痴！
不如屎7不如屎7
我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
不过住上这样的房子。。
我还需要在将来。。。
靠竞争就竞争,who怕who。
靠，这个死GAY！
你喜欢谁不行非得喜欢我！
本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！
真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
啊！！！！！
有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
哎！
这家伙让我无语了！
这怎么看怎么不对称是吧！！！！！！
是吧！！！！！！
CXR乃是要坑死爹么！！！！！！
坑死了吧！！！！！！！
反倒到了21世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
这两年光阴飞逝，不知不觉一年又一年......
或只是被通知参加开庭？
2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发微博？
3、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
一起度假的美梦瞬间瓦解！
奶奶的。。。
现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到......
央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米,水库因此下降了1米,如果这个有效果,那么问题就来了,面前这个有相应的流程么?
什么时候应该开闸放水,为什么非要等湖泊都消失了,民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水?
昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了[衰][抓狂][泪]。。。。。。
一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！！
浐灞队再次在足协杯中铩羽而归，这场比赛的失利，彻底让冲击亚冠的希望破灭，也充分证明了浐灞队伪强队的身份，如果赛季前球队的目标是冲击前三，那么现在的目标或许可以定为不要为保级而战了。
[泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
//@最爱多彩贵州风:看着喜欢可是不敢败了！
哎~~~只能望机兴叹了~
无用呕吧的饭，下次有啥事别带上nk行么？
真当人不知道么，连某nk个站高层几乎都是困肉，既然你们都为了你们肉呕吧了，那nk就让维尼饭来守护吧。。。
下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
所有国家的房地产泡沫都是自然破裂，然后再调整政策加以完善，这就是硬着陆，中国某些人何能何德可以做到软着陆？
瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
就一个字：屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你……
你们觉得靠谱吗？
晴天霹雳　!
我更想快点回家.
呜呜呜~怎么会那样的~
好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
你算老几？
太多社会现象，都看不下去了。
起到了一个很好的表率作用。
叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假……
这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
家长无奈，那么国家教育不该缺位。
年关，他们父母能回家吗？
[泪]
可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。。。
身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下~~~
尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
那这位少爷是你主子呢，还是亲爹呢
我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
钢的琴~片长:
现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
为什么周六我还要上课！
坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
[哼][哼][哼][哼][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了......
5555555555：（
一杯如此美好的泡面就夭折了。
这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
我草我草我草。[伤心]
这帮孩子的素质也太低了。。。
对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！！
你还是人吗！！
有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪]
说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下：限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
在设计表格时一道数学题做了30分钟，汗颜啊。
这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
无语……
否极泰来[抓狂]
我嘞个去的！、！！！！！
平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
什么玩意啊这女的？
这是不怕人肉的意思么？
你以为在公安局上班就了不起了啊？
你就不下班啊？
你下班了不怕被堵截强暴啊！
丫操行！
我国共有多少核电站？
都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
天才啊！
为什么此等神奇的官员简历层出不穷？
中国的吏治监管到底在哪？
吏治希望到底在哪？
我不信这人是平民家的孩子，我不信此人能力特别超群，原因你懂的
老师兽性难改。
气得我想不开。
没有爹娘。
我快他妈SAY拜拜…
专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
专家悖论之魂
我勒个去姐不@
新浪你凭神马吞掉我@
啊啊啊啊不高兴~！
剩下的没@
这样拜年好累哦。。
老板啊你别这么逗啊！！
我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！！！
麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！！！！
时间真的是把杀猪刀啊。。。
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。（via@王蛇kk)
这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
转：我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊：你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
2，《关云长》顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
3，《刺陵》《新少林寺》，港台傻逼别来大陆骗钱了。
4，电影人问题首先是智商低（艺术生要考数学！），其次是不负责任（反正土大款的钱）。
你敢靠近我我就敢注意你
如果最后一条做不到
谢谢!!
我感到忐忑不安，六神无主。
为什么没有观众，她还要做戏呢？
我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
伤不起阿，要我情何以堪，落班了话明把你的猫头砍掉，第一日做仅三日的工作量，第二日做仅两日的工作量，极度不满
你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
[右哼哼]——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
那个汗啊！[汗]
我要这种灯墙！！！！
难怪
药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
再坚持几个小时就好了
吧.........OTZ
尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
[哼]不要学习好就看不起那些学习不好的！
学习好就能摆架子么！[右哼哼]
没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
尼玛的。
我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
我想问下国家除了会征税调控以外还会其他的手段么？
是不是我可以理解为：以烟草为名，行加税之实呢？
每次调控都把负担添加给老百姓，每次都是官方成为通胀的助推力。
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
亲，我不开心啊亲！！！
有木有啊！
我不开心啊亲！
这张我木有抖啊！
虽然作为贵州人我应该多多宣传
被爆菊花了~体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！！
不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。。
有木有！！
奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
但是今天他却让我彻底心寒了……
没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
是2012越来越近，还是信息更发达，人们更无事生非？
唉[黑线]
我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
法克！！
网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
老拿美国
说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
文海浩你的裤子影响了照片的质量。。。。。。。。
MLGB邻居大清早放炮，坏我好梦！
可惜了
刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
哎呀呀，写这样评论的报纸，我练毛笔字都怕影响心情。
管用吗？
越想越觉得这是一个无解的问题了。
至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完）
过了重庆大学城，以为很快可以看到老妈，没想到又堵了近一小时！
国人就这素质，能咋办？
有些人打扮的光鲜亮丽，自以为潮流和有品位，殊不知一开口说话就一农民，做事行为都是农民，心胸眼光更是一农民！
所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！！！
今年的母亲节，不能回家了~~~~时间不饶人啊~~时间总是过得很快，妈妈也渐渐老了!
最讨厌到农业银行办事,效率惊人…
要到5家银行办事,首先到农行,排号轮到195,我排到218,因此干脆先去中行,工行,交行,光大,办完事后折返,回到农行居然才轮到200号,崩溃啊…
医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有!!!!
支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。
总之，我们愤怒，不是因为想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。
这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的~~
每次看到美国对台怎么我就生气！
一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！！！
嚓
把我跟二奶养一块儿
80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
而洪秀全内宫光宫女就超过两千人！
现在三号线怎么会挤成这样？
就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方...
你以为我想背龟壳哦？！[汗]
深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
为神马是这个煽情的黑白色调[咆哮]
肿么还是高清的[咆哮]
我们的07回忆，我们的13！！！！！！！！！！！！！
她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
老公,拿毛巾,太硬了,掉颜色,我要金浩,还是金浩好嘛！
那男的看起来就像SB
就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
我觉得金在中从SM出来以后,现在没人对他进行言论管理,这货开始肆无忌惮了..............
你是要把后宫饭们逼上梁山吗.......
你是要把王道饭们逼出狗血吗.............
你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗.........
咩的........................
谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子。
[可怜]
怎么办怎么办给我个答案。
他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
我的车在老城区用了一个半小时走了十公里，马路成了移动停车场，不时有人毫无征兆地从我的车前走过，搞得我鸭梨很大。
旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
忽然想起在学校饭堂打饭的日子,加菜窗的东西其实挺可口,还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi,远去了但很怀念......
现在还后怕呢。。。
我想了大半天都没想出来。
[泪]
在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？
我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
点算好。。[泪]
那个叫湿道心的，你千万别说什么&quot;能知道你的心吗&quot;什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
你真是佛弟子中的败类！
有辱佛门圣地！
妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
啥都不说了！
//@黑色黄浦江:道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人……
MD
那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
郁闷！
唉，谁让你是我领导了~~~~
想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
这是在日本，不是在中国，到了日本，不说让你保护自己国家的人，你起码要对自己国家的人尊重吧？
一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
我们很熟么？
我连你是哪个都不知道，还要事后问是谁，真无聊，作为一个男的，你已经失格了……
我记得那年12月的某日清晨
时至今日
刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
情绪不稳定的女人啊。。。
总是很难对稳定的自己给一个交待。
举国体制的悲哀，更是股民的悲哀。
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
学校怎么不断网了现在！！！！！
你说你断网我不是就会安安心心关电脑睡觉了嘛！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！！！！
这是搞什么！！！！！！！！
什么剧情！！！！！！！！！
尼玛编剧喝狗血长大的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真没想到在这种生活细节的事情上会让骗子钻了空子！[哼][哼][哼]
次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
心里有些小小的失落……
谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
不要理我，我脑残了。。。
我想我是悲哀的。
前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心.
我觉得这家人好可怜
只有我的影子，一直陪着我
青岛的升迷还是耐心等MV吧[失望]
百度公司是不是贼，这不用讨论了。
我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
试图降价以求销售，最弱智的招数。
//@麦包包青鲨:我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
//@雪见TB:好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
我真的！！！！！！！！！！！！！
草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子]
在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹.
现周围的一切好让俄强大不起来
无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
我今天才知道国行的iPhone4颜色居然暖成这样。。。
左边是英版，右边两台行货一台比一台黄。。。
真是不喜欢。。。
调音师非常吃屎
就像恨死了一样东西，说讨厌的理由都变得苍白，只能骂一个脏字才能最符合心情。
普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
作弊屡教不改的就是。
从武汉&quot;黄五杠&quot;到西安&quot;绿领巾&quot;=我们可以清晰地看到:
这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家,
这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
好紧迫啊。。。[吃惊]
咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
爷爷说
=约会推迟了，泪奔~~~我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
现在还有什么不涨的？
楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
如今想起那所学校...
想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...
如果再不为彭宇等类似案件进行平反,中国将面临史无前例的道德危机,中国五千年的传统美德将死无葬身之地!
回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
[抓狂]
网骂一片！
但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
无关道德。
回家了反而不能用电脑上网
无望了啊TAT
每次看这消息都觉得屈辱。
太他妈不讲理了。
美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
---------------许多令人温暖的词儿、温暖的人正急剧地从这个世界消失。
年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
为什么我一定要这么折磨自己啊？
自己和自己过不去啊
我虽然不喜欢宠物，但是也绝对憎恶这种杀虐宠物的行为。
就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
这种人心理一定不健康。
//@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！
[泪]造孽啊！
东海啊[泪][泪]
可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
泥马啊！！
你用函数买菜啊！
你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
我的天。。
不要这样。。。
气晕我咯。。
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要？
准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
分享图片今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室[泪]好想念吖！！！
杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
只剩四天了，等着婚礼那天的泪奔。。。
河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
好恨这鬼天气啊
哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了
李乔荣，你该醒醒了，不要再看关于她的一切了，既然两人性格合不来，既然她不能理解自己，何必让自己做到让她看不起的地步？
你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
别傻了，人家过得开心，何时在意过你的感受与想法，死了这条心吧，你懦弱就懦弱在你不该如此感性。
卧槽!!!!
全TM是小广告介绍抒情!!!!!!!!!
尼玛啊!!!!!!!!!!!!!
妈的发不上图...
结果一天就这么没了...
这条街上真是妖孽横生...
这一天最销魂的是我们那个司机，广东滴大叔，相当不熟悉路，还不太会用GPS，回去的时候沿着环城高速从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还一边低头摆弄GPS，于是我神经高度紧张，还好最终顺利到达...
鬼片真是吓死人了！！
但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
不要装酒、油等物质[上火]
球安慰！！！
TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
怎么变了我草TAT！！！
考完都720了上哪寻票去啊我擦！
万恶的收视率啊，给点力吧~鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧[哈哈]
我感觉我更郁闷啊。
我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
可怜的猪丫&quot;&quot;发烧感冒还得凌晨去拼博生活&quot;&quot;你在外面辛苦着我在被窝失眠着&quot;
沫沫。。。
别逼我骂你
//@哲哲的沫沫最爱俞灏明:干嘛！
自己不会百度！
不认识不会往前翻博！
圈你妹！
help
有些坐不住了～
泪奔……
[泪]
很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
童年就是练习房里面度过么?
这样的小孩长大必反!
真的是话痨呢[大汗]
不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
不好意思，不该这么说一个孩子，问题出在大人身上。
只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
悲叹，足以！
还有什么理由谈发展？
最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP?
网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。（其实演技越来越好了）
可惜的是2010年末和帅哥Ryan
因为联通根本没得信号.
没有信号也木用啊!
被网吧的电脑快整死了我！！！！
郁闷死了……
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
中华网揭幕内参：日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有4-6个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
结婚累，拍婚纱照更累！
结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办......
服务质量如此，令人费解！
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
在这里申明一下,本着资源共享的原则,我的图从不上LOGO,从不禁转,可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS,你的审美观很扭曲知道吗?!
马雪阳真水无香,何需你的&quot;浓妆艳抹&quot;!
皆因目前尚不知P图的人究竟是谁,那张黑图我也不想传上来,所以,P图人,你若看见这条围脖,请自动删掉那张图,请尊重版权!
谢谢!
这是我知道的全国演员里第一个站出来支持女排的大腕，也难怪，人家懂球，让外地那些糊涂蛋们羡慕去吧，你广东有恒大，有京剧表演艺术家吗，你有艺术家，有懂球的艺术家吗，有钱能使鬼推磨，好，今晚冤鬼们都去恒大集团家里推磨去
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
唉！
当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
哎~~男人的嫉妒心也很恐怖啊~~
你再这样，我会心疼的。
我不喜欢肚皮舞
今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。。。。。。。
折腾了5个小时，终于出来了。
很痛苦。
去年的3.15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
MoMo最近很失落呢
现在才知道原来小学自己没毕业，亲爱的朋友们帮我想想嘛[害羞]
对李翔之死表示哀悼[蜡烛]
点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第35军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
这个胃酸如泉涌啊！！！！
哇啦哇啦~~~~~[泪]
这不很正常吗？
这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
贪污受贿？
嫖娼？
包养N奶？
草菅人命？
强拆？
胡吃海喝？
挖地窖养性奴？
还是让我们中国人保留点道德底限吧！[怒]
新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
为何凤凰的小偷会如此猖狂？
光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言：偷了你的东西又怎么样？
恐怖的凤凰！
你至于瞪我吗？？
纳了闷了[哼]
你妹啊！
北京的道儿你走不起啊！
北京的车位你停不起啊！
北京的燃油你也烧不起啊！
发改委的嘴你辩不起啊！
垄断企业的财路你挡不起啊！
尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
[思考][思考]不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！[泪][泪][泪]
从明天起做个幸福的人
我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
不折腾了，洗个澡，香香的睡觉去~（其实，我想说，有个妹真不好，抢电脑抢床铺抢吃的，我不睡不行，整不过她）[右哼哼]
[抓狂][抓狂][抓狂]我各种抓狂，我既然不知道跟我联系的是湖南广电的导演[抓狂][抓狂]，丫头你怎么不告诉我[泪]
我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
见识了几个＂唯抗日派＂，根本没弄明白你在说什么，G点都没搞清楚在哪儿就哄叫，这种人还不少，连说话议事都拎不清，能领会法律和制度精髓？
我看够呛。
所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了
有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
没文化，真可怕……
//@-尹默-:不要动不动中国国民。。。
要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
恶心就滚出中国吧
手机又被偷了，去年htc,今年iphone4。
北京和上海的酒吧都不安全哇！
上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
大家可能发现了，很多工程院院士，其实都一坨技术臭狗屎！
他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
0比3了，濒死！
[抓狂]
我的大本营啊[泪]
你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去~~~信不信我叫坡姐收了你......
哼哼。[哼]
现在毛毛虫的姑姑（养母）病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！！！
如忆姐你是要赶着去投胎是不是！！！
对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！！！！
你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
于是，我被晕船了！
从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
这种人真是误国害民呢
话说连续三天晒单都没有中奖，感觉好伤心呢！？
一想起来就泪流不止！
对，这种恶果太可怕
那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
看新闻联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
你诚心不让老百姓住房子。
房价就是你们几个人炒上去的。
呜～
我们国民都太聪明了。
所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
在家是母亲得帮这帮小皇帝们擦屁股吧，在外面装什么样子？！
//@洪晃ilook:这太恶心了。[抓狂]
//@任志强:把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
造饮食氛围和文化；五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长；六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
吃饭
反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
在人行道上正常走，被
//@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
你有必要追着我半个月大清早
麻辣隔壁！
我凭什么要根你解释啊！
我他妈不要狗屁积分！
能唤钱啊？
老拿积分说事！
烦死了！
想败了它[可怜]天气冷啊
问题的根本是,其他肉制品企业能否保证自己没有瘦肉精?
其它的肉质品企业是否也应该检查?
可是农业部居然说这只是个案.
回复@唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
中国人又要排队去了？
《湖南湘雅医院牵出腐败窝案
突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！！！！！[給力]
肖大宝，不要太难过了。
操，下午这会开的太恶心了。
关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
要怎样啊？！！！！！！
颁奖礼神马的都没参加！！！！
刚刚更新退特说什么好久不见！！！！
是要怎样啊？！！！
于是你们是跑到日本去聚会了吧
朋友们，发快递找圆通
不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
给我取快递的人叫
[心]
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。。。。。
这些唱片老总真是太不是人了。。。。。
现在亲人，唱片公司还在靠他赚进大把的银子。。。。
拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
她丈夫是基督徒嘛？
您的律师证是考的吗？
鞋子现在还没干[失望]
我想吃肉啊……[晕]
她说：刚用手机拍了段视频传网上，不小心错选了平时自拍的视频，还没有来的及按取消就已经全传上去了，半分钟的自拍啊！！
天翼3G太快害死人了！
好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
车站闹木多人…[汗]
瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
我的心被触碰了一下，忽然很伤感......
昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人!
这么个大医院男女混住?
病人混住?
声讨!!!
相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？
疼不疼？！
大家纷纷对一条铺天盖地的新闻持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮(╯_╰)╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。。。
人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀[小人得志]
我操你妈，这房间隔音效果么那差。
这利马不用睡了。[怒][怒]
上图：英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
啊啊啊！！！
我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂...
我很囧~
这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。。
稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
面对狗仔的镜头还捂脸害羞
其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
掉到了无尽的合同之中[泪]挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用[晕]月底签约正式开始了
2002年的悲伤往事：2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是新闻联播的台词，才艺？？？
大家都会的那能叫才艺吗？
你也不比普通人更加出色。
评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
我最烦听人说自由、民主、人权。
看见说这三个词，就感觉又遇上一个被西方宣传洗了脑的傻傻的小文人。
脸有点臭的说。
跟他进去的时候紧张死了。
不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
州长你妹啊！！
唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事；哪里特么来的州长？？！！
就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！！
是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。
药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
因为杀了人也不会被判死刑的。
明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。
别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
五个月后这里一根鸟毛都没有！
防晒都没用
五道杠有什么了不起....
还不是山寨我们学校的logo！
买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
被黑耍大牌也能收饭啊！！！！！
几张看高达的照片儿还能收饭啊！！！！！
小韩你收饭的气场还能再诡异些吗！！！！！
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了…….
你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
你太坏了。
神经病每天都很快乐
现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
介哥们是不是被骗了？
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
我该不该出去拍些照片什么
新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
其实我也是别人的负担
啊噗噗噗！
现在的题都那么歪滴的么!!!
啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!
砸了!!!!
今天腊八节，喝粥的时节~而我，却让某些人喝不下了，憋在心头99不敢开口的〈禁烟令〉经副总同意，从即日即时发布生效，禁烟涵盖所有的办公室~
为了大家的健康，今儿个做了个大恶人，开罪你们啦（烟民兄弟包括总经理和最大的老板）〈对给你们带来的不便12万分对不起〉[做鬼臉]
因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！！！！！！！！
尼玛坑爹呢！！！！！！！！！
这宾馆相当相当垃圾啊..
心瞬间被什么狠狠的撞了一下～
生疼生疼的～
有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的～
我的朋友端宏斌和我聊天，说到了谢国忠大师对于97年香港楼市的预测是准确的，我认为就是偶一次的准确，谢国忠沦为了守株待兔的农夫。
现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
美邦的，cb前丫们风声水起出碟开con各种开心幸福不悔，所谓团站个个屁都不放一个，一片祥和啊，cb后各种悲伤遗憾泪水，所谓＂团站＂跳脚抗议神马的，饭借着sm暗踩，爱豆干脆挑明直接踩，哦，雪特，真是操蛋的世界！
可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
好久没见到妈妈了，想她了。
」看着这个短信，我眼泪划了下来。
该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
[抓狂]
挤公交也很能减肥哦！！！
虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
//@江南春:司机大哥你还是人吗?泪
这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
女人们，表恨我....[顶]
广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
饮水处和洗手间门口都排了长队，高铁尚且如此，普通火车站更可想而知，春运会有所改变吗？
这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
恨恨恨！
真心恨！
民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里
记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
操！
看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴3000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活?
实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
真的不想十年二十年之后，谈起上个时期的一哥一姐，竟然发现对他们连一首歌的共同记忆也没有······
可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
我相信,他在,一直在.
我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面.
老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行.
傻瓜…………
说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
尼玛！
我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
都知道比赛不好打
心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
我说你肿摸鸡道，她说你微博都有啊，你每天干啥了吃啥了玩啥了去哪了我都知道....
噢no！
虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
没有了自己的原来独特的味道。[失望]
这不是实话吗？？？
吓到我宝贝的去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！！[怒]
我真想草!
我勒个去!
我真想海扁他一顿!!!
被什么日了不好~非喜欢被鬼日！
还[tm]的打着小娃的旗号！
这是侮辱师傅的德行和修为！
你不怕屎朋友~哪天你在做了鬼~正好一对了~
《最强喜事》不好看啊,乐天二楼的泰迪厨房不好吃啊.
拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
遗憾+杯具！
唉!
我是心有余而力不足啊!
那些记者总说我坏话，发钱太张扬，人家也未必看得上。
要是哪个记者采访我，我都先跟他睡一晚再说，外面会不会一片赞扬之声，我的照片也不会P丑了？
原来的@老杜书屋
到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
生意比原来差了至少一半以上，有学校这么玩的吗？
把书店都搞没了，这学校就文明了吗？
我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
小家伙一次需要注射的药
百分之十也是希望
加油！！
我不能哭的！
尼玛！！！！！！！！！！！
放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
教育法规定严禁补课
教育局说补课
以后再都不要在犀浦切买火车票了~~~排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费~~~！！！！！
真是愚人节啊~~~买个车票都那么纠结！！！
更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！！！！！[怒]
一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
我很想你呀老公，你有吗？
NND！
三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
这种企业不值得同情。
看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
这世道，人不如狗。
狗爱你甚至超过你自己，而人无法这样纯粹的爱，总是把利益放在爱的前面。
霉体你们烦不烦！
够了没！
这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
这要是个人得多流氓啊转
前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是350，550，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
我本来不想骂投行，想忍了。
别逗了，你们以为我是傻逼啊。
让我说你们好，没门。
要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
真是无赖。
反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
八爷说:&quot;她终究还是跟了老四&quot;时我还是心痛了一下…
最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到：活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了……
在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
//@宋万荣:晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
[晕]
期中考之后立马体育节我吃不消阿
休假最讨厌的事情就是，假期还没结束就接到公司的电话催促立刻结束假期奔赴工作岗位，心情真是郁闷透了。
唉。。。。。
啊啊啊啊啊！
硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
谁来给我一刀吧！
出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢.....
我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
为什么倒霉的总是我？
谁说射手是幸运星？
今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完.....
呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
过几日再去看时，飞出一只美丽花蝴蝶，蜘蛛忙说:你小子，想用美人计调虎离山？
没门！
眨眼5.1了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
昨天看了《特工邵特》，实在后悔，大烂片。
剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
大裤衩同理，早干嘛来着..
//@TV老王:都是找辙；大裤衩同理，早干嘛来着！[怒骂]
我擦。。。
昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube
一个国家仅靠外交部去影响世界怎么行？
尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
不喜欢洗个鸟！！！
SB一个！
1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！！！
所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
行啊，打算怎么着呢？
对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们[打哈气]
-
金汤匙
我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
吃的我真是不知道怎么形容难吃程度
为什么这么难吃还这么贵
还不能刷卡
胡讲。
他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
八刀啊，不是随便哪个人都能干出来的事儿。
看不见未来，但我还是期待。
牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电,走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了……
可现在呢
不知道以后的路该怎么走
想要有一个安定的家
在现实的生活中我们都会遇到各种各样的小人，这确实给我们的生活带来了不小的麻烦。
无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
写点没人看的书去行不行？
大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你……
下限两个字真的不知道怎么写。
小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一(………
)还有几个banner亲，网站美术到哪里去了(-_-)
[泪]
//@咬耳朵的好好:这样睡很难受的。。。[泪]
//@Lucky_L-Tanas：心疼。..
真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可新闻媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。[黑线]
多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
又打电话!!!
你说你到底在给谁打电话!!!
都是明星高片酬惹的祸！
所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
听得我头皮发麻
电视剧太荒唐了，小三感冒了。
换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
新浪微博在抽什么疯吗?
妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？[思考]
尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
巴菲特说他的税率比秘书低也不是一天两天的事了，O8现在才做出一副恍然大悟的样子，在明知国会不会通过的情况下提议征富人税，不过是因为选情危机做样子罢了。
当时众参两院都自己控制时干TM什么去了？
诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢......
用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
我这个老年人更更伤不起啊，
临沂
小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。。。。。。。
有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去......
[爱你]又看见顾一夫可憎嘴脸,死叛徒,还没打呢,主动投降了[怒]
无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
一打听傻了。
难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！！！
尼玛……
除了眼训还是眼训……
[睡觉][困][猪头]还有三堂课……
要上到下午五点……[抓狂][抓狂]
怨也白怨，爹妈都不能给你，谁也给不了你。
我无语......
别再折腾农民了！
你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！(ToT)/~~~
坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点55飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！[泪]
SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要2-3天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块……
一直看空新浪...
今天之后,
只做不说...
前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
明明是条虫，装神马嬉皮。
在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
人才啊！
什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
茫茫人海，
你或许可以在
在
这就是人生的悲哀。
集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
回复@木有话説:那些人吃楼下流浪的猫，在阿姨家被收养的自然吃不到了，就毒害之;介于上面的原因，他们对阿姨怀恨在心，有时候在楼下为保护猫发生争执，男人仗势欺负女人，那怎么算干架？
难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
不想管了吗？
被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
安小姐SB！！！！
在看《完美报道》
本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
这他妈就是距离，真不上进！！efforts！！！
死维尼去死。
早晚下车，笑等
操。
请不要相信凤凰卫视的有关报道。
到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
不经冻了，竟然三层[泪]
何小姐,就请你把白果吃到饱吧.
反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
啊啊啊啊啊啊啊啊。。
为什么电视台这时候走字幕！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
难道还嫌没烧够嘛？
讨厌讨厌[抓狂][抓狂]
其实，监考老师也很无聊的。。。。
监考神马的最讨厌了。
早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
我做人怎么这么累！！！
太失败了[抓狂]
整个建设北路、建设南路，从南到北，从北到南，就好比是个停车场，车辆乱开、行人乱钻。
素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
孟非：为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就.人肉这个畜生!
加完了不带解除的
1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
浑身痛到不行
可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪]
被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！
可怕不？
很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
————
听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
专家居然称可以食用
不过么事
当今的慈善环境：一、不做的比做的叫得欢；二、闲呆着的比忙的有理；三、好事被宣传就是做秀！
传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
不管因为什么，到现在我都烦。
烦烦烦烦烦!
怎么最后都会是这种结果！
人民B说：我挺你；
人民B说：我是你的后盾；
人民B说：我钱包就是你钱包；
人民B说：咬紧牙关生产自救，人定胜天。
人民B说：哎呀我在非洲，赶不回来啊。。。
[扇子遮面]
自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
还有，某些港霉能不能不那么多事！
人家的家事也管！
你们是不是没事找事！
看不得别人过消停的日子啊！
CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊...
TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT
太可恶了！
他的话让我也挺难受的。
羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
咬手帕！
减肥的人你们伤不起！！！！！！！！[抓狂]
考什么哈桑法赛啊，还把科里亚搬出来搅局，不够意思，考什么住友大厦嘛，你干脆下次出一道题：和库哈斯谈过恋爱的建筑师是谁好了。。。
你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
我有点接受不了！
一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
真是一种悲剧！
本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
真的不能!!!!!!
一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
[抓狂]这应该也是一种病吧！
病了病了！[抓狂]
我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
太恐怖啦……
终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
简直out了！！
整个奥兔曼啊！！
北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
这都是哪特么来的2b啊！
难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
如果是这样，真是不厚道！
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
就是嫌把这shaier带脑袋上比较闹心...
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos
用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了......
~会想你们的~[泪]
浙江高院这叫什么？
不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
脸上居然长了个壳壳。。
555555：。。。
我们90后迎着非典上小学，
哎！
金钱改变了原则,制度的缺失改变了方向,道德的失修改变了人的行为准则.
这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
事件给我们启示：1）中国不重要，美国才是他的爹；
2）把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理；
这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投~
中国太需要公平、公正和真诚了，就应该打掉那些嘴上说漂亮话底下胡作非为的两面派官员！
这种行为兼职就是发指！
今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
为什么我找你的时候你都不理。
你是什么意思？
可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
所有事情源于一个纠结···
[泪]
亏大了！！！
亏大了！！！
来了快5年了多花多少个10块啊！！！
悲催了！
为毛西餐里没有面条啊！
电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
以这样的方式混个脸熟，不觉得丢人么？
为烂片献身，是求财还是求名啊？
[乐乐]
悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
丫的抓到就是你的死期！
马克思主义害死中国啦啦
看来再舍不得都要开始收拾行李打包会华农了……
MD
我浩浩偶吧的图一张也没剩下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
凤凰卫视：异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
哎...
男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
杭州今夜请为他哭泣！
上海今夜请将他遗忘！
安息吧！
改此策者你家没老人？
难道人除了那点破事就不会有别的关系吗？
我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
你个二货。。
我要不是一个一个看过来真的没看到了就。。。
5555男人会有的！
[泪][泪][泪]
[鼓掌]
唉，无言！
一个下午躺在沙发上，接了5个工作电话，好好的睡眠被分成了6段。
明天还得培训，怎么处理那些问题?
MAQUIA，第一次还没点开这图翻墙软件就瘫痪了，回国后用过的翻墙软件死了一个又一个，再这样下去都不知道能用什么了[泪]
近期几大郁闷（续）：4、一棵全记录一个版块都没排完，还跑去滑雪。催他就装死。
5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
7、打算这次不汇报了，节省时间弄全记录，在想怎么说这事儿……
啊！！！
老天啊！！！
为神马如此待我！！！
为什么我不能和我爱的人在一起！！！！！！！！！！
你把她还给我！！！！！！！
还给我。。。。。。。。。。
啊！！！！！
[泪]
最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
今晚在晓岗站a出口发现这整人的盲人道，真不知当时设计的人是怎么想的，一条直行通道把盲人线设计得这么左拐右拐，增加娱乐趣味性么？？
生气了吗？
我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
泥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~玛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
说到作秀，这个世界倒是不乏各种秀，相对那些低级趣味的秀，秀出一些礼仪廉耻五千年文化应该给些掌声[鼓掌]
//@陶冶007:作秀，都是冷水，和多少人同吃一个火锅创吉尼斯没啥区别
遗憾的是在内地上映时，居然被直接无视跳过。
这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！[
但他浪漫主义情怀释放的方式，着实有些无厘头。
医院里取尿样和便样的很不人性化。
可是白眼狼还是想卖谁耗子药就卖谁，想给谁菜刀就给谁～～
我们还以为他客串gordon呢[睡觉]
就像这个冷不丁变冷的雨夜，不免让人惆怅。
真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了...！
自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
心寒...
看起来真的是超~~~~~~~~~没素质的=
抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
抱歉我自己。
孤单的人总是记住生命中的每一个人
太伤哥的心了!
分享图片我什么都不想说
排班是人吗
别以为我是好惹的
人人背后都有些腰板的[怒]
反腐败不该是由内而外得过程，而应该是由外而内的过程，外部的监督和问责是做有效的，你让内部的人来管，贼喊捉贼，效果能好才怪！
昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！
当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
连眼泪都是苍白的。
谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。[伤心]
哎。。
2011.05.24
简直了是吧？...
啊...
好可怕..
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白.
河南林州为节能减排冬季停止供暖，真是荒唐之极。
百年后这些故事又为我们的后代所耻笑、难解。
说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在广州日报以及羊城晚报说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
妈爷子！！！
这趟北京之行竟然长了8斤肉！！！
疯了！！！
没脸见人了！！！
我又快成胖子了！！！
不开星呢～
哼[哼]
1昨晚梦见跟寝室老大吵架，然后演变到打架，我还抄起了我们家的大椅子，由此看来我是在想家
3明儿考民法和马哲，我到现在还没看过这两本书，法克啊。。。
//@杨海鹏在上海:
她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
好可笑
//@Seraphim-芼芼_芼籽:回复@DARling希成:我觉得嘛
//@Seraphim-芼芼_芼籽:什么嘛
她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
傻逼年年有，今年特别多[抵消][抵消][抵消]！
俏江西他们家还隐藏了个骚货[喷气]～
瑞家在医院：小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
大清早遇公车变态！
一直跟我肩并肩的走，神经病！
我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
首先，如果关注我的赫饭也有觉得老云抢了赫的位子的想法和感觉，那么请自动取消对本人的关注，大道理不想讲，因为如果这种道理都不懂的人，不需要我去浪费唇舌教导你，本人唯饭，唯的厉害，对赫也从来没有过任何不好的想法和言辞，很尊重，但是如果没有得到同等的尊重，那么就没必要互相关注了！
曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
每个厂家推出新的PAD都宣称自己是Ipad杀手，可是在配置上和Ipad一代比没有任何的突破，都是9.7寸1024分辨率的屏，1G的CPU,16-32G的SSD,充其量加上人人皆知的ipad2必配的前后摄像头，至于ipad2没有确切公布的功能一个也没加。
我就纳闷这些厂家就一定要跟着Apple屁股后面走吗？
一点自我创新都不搞吗？
很久了，我们不说话，已经很久了。
不说，那就不说吧！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
特别想说日本地震的民族表现不是日本人民素质高，而是平时的准备充足，预案得到，演练真实，就如同在水边长大的人会游泳，在山里长大的的人会辨别方向，做售前的知道自带投影仪讲标，做销售的知道如何应对讨价还价，我只想说是环境决定了一切，别tmd整出素质这种不靠谱的词汇，尤其是日本人的素质
Jenna和John死了
我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
最近办公室的老鼠实在太猖狂了，大白天的居然在办公室里逛来逛去，女同事们的惊吓声此起彼伏，难道要养只猫来陪老鼠们玩？！
店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
真羡慕香港人！[泪]
郁闷呀！
现在10点5分了！
我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
希望那些拿人民钱的人能懂得什么叫感恩，不然什么深造，什么职位，什么大学毕业，都只是堆粪土，连做人都不会，还能做什么
今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
想哭…
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
改革开放，又是农村包围城市，农民又当了炮灰。
农民傻啦吧唧被你们指挥着卖命给你们打下了天下，然后继续做奴隶。
改革开放农民拼出血路后，生活在被污染的环境里，被强拆，被压迫，有病看不起，却还被逼迫种地养活一群杂种…
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
另外，是谁说英超没落了？
事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
[挖鼻屎]虽然担心车子把英超第四搞死，但还是解气，不是不报，时候未到。[困]
我妈还在旁边呢我情何以堪啊....
可是推开门，却是一阵刺骨的寒冷，这是为什么呢？
尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价……
这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧……
以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！！！！！！
擦！！！
破中没有立，于是留下今日乡村的诸般恶果。
忙丢掉，拿另一块，众人大笑，她急看：只限男性出入！
她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
那种大清早狂敲让我愤
上一秒我还在为考试成绩懊恼，出国，旅游。
哼！
让他摆个Post
扯，历史过程绝不是小资拿着爱疯喝着咖啡写微博。
不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
孤单的人总是记住生命中的每一个人
某些公公们就是吃不着葡萄说葡萄酸。
//@陈宝存:回复@梅海东messi:这种非守法的公民存在，足见我们法制建设的艰难，你懂法吗？
无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束,还好股票没有因为日本的地震而飞流直下,一周的例会马上要开始了,我的狂补教案,以备领导突袭,校长啊,您老人家行行好吧,听了我的课我这个学期我就安心了[泪]
每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
这么颠倒的夜生活。
唉！
敢死队里面，明明Sylvester
四人团饭请给我圆润的滚去死!!!!!!!!!!!...
劳资不待见你们...!!!!
有多远给我滚多远!!!!!!
日你妈都不够!!!!!!!!!!!!!
下班高峰路上(6点多)，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
场面何其壮观！
太原北大街和解放路路口很多司机无视禁左标志的存在，频频左转。
一些司机借口说没看到标志。
今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的、差点让烟花砸到、惊是惊到了、可是我丝毫没有喜悦感……
早上带孩子去北大医院，根本进不了医院门，车太多，这个时候，只想讥讽建筑师，做设计时怎么想不到留更大停车空间，地下停车基本没有，可能考虑国际规范，医院不适合地下停车，所以，结果是大家在马路上排长队，若果医院院长在身边过，他就会被揍得鼻青眼肿。
唉，当领导把国门向我关紧的时候，我仿佛被关在了一个大牢里；记得小时候妈妈把我进房间里的时候，我曾想长大了就自由了，如今我已长大了而祖国母亲还不让我出门。
张老师
不过，我非常不适应这里的气候，太干燥了；当然，也不喜欢首都的堵，实在太讨厌了。
读行：林清玄《在云上》，受不了，看不下去。
有病也呻吟，无病也呻吟，都是感悟，没啥人间烟火，以为他就没在人间。
看到coser们的努力,有种心疼的感觉。
//@weili://@Amo默:啊呸~！
要炸了先死的不是小日本啊！
反正是要死，为什么不能牺牲！
牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
//@阿33:日本zf可以去shi了！！！
[伤心]
铲除教辅维护国法，咋就这样难?!
血染的茅台：1960年，国内大饥荒，青壮年每天定量3两米（150克）。
而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。
但茅台酒厂1959年到61年的产量并没有减少，且更有收藏价值！
1958年土陶瓶茅台酒145.6万元创国内最高价。
每天早上醒来都要弄弄我！
把我吵醒后才去上班！
真狠嘞！
可是如果我醒来发现啊阮同学没说一声就出去了会很不高兴。
是不是犯贱的嘞？！
休息天的时候还乘我熟睡拍我的熟睡猪猪照。
啊阮你太坏了！
可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了~细心照顾！
可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
//@沧安:热望总是落空啊。
如果可以选择,我宁愿做一个不关己的旁观者也不愿做我自己。
肇事者事后四处找关系活动，事故后26天才出事故责任认定书，交通事故致人死亡竟未被拘留承担任何刑事责任，
[鄙视]
把幸福梦想寄托在别人身上的人，活该被一个又一个平底锅拍死
央视大楼充分说明：央视的新闻，姿态是下跪的；形式是扭曲的，内容是空洞的；表面是奢华的，立场是倾斜的，思路是混乱的。
我现在是想哭又想笑的状态……
我是肿么了！！
肿么了！！
看着几只的照片，听着几只的SOLO歌曲就是这种状态。。。[偷笑][泪]
哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
讨厌看牙医啊啊啊!!!!!!!!!!!!!
要我半条老命啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!![惊哭]
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
优质红茶的特点是：浓、强、鲜，而现在是山寨版的红茶越来越多，反而成了社会的主流，只是片面的追求香气、汤色或者茶叶的嫩度，这种任何打着红茶工艺的幌子去蒙蔽消费着的行为我们都要抵制：
就要收钱啊。
要不那些当官的才不想去管哦。
无利不起早啊。
我就干啊！！！！
一个面试拖到晚上最后取消了！！！！
我还起个大早把小头发吹得服服帖帖的！！！！
穿个小白衬衫穿个小白袜合计给你来个文艺少年！！！！
我就干你啊！！！！
皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！！！！
这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！！！！
靠！！！！
在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
历史课本该是中学时期最有价值的课程，但中学历史教科书以撒谎造谣污蔑为主，尤其是以某主义为基础疯狂地诽谤我国悠久灿烂的物质文明和非物质文化遗产，罔顾事实的中学历史课本是制造粪青的最重要材料。
两百公斤玫瑰花瓣就这样被狗日的贪官给吞了……
这世道真是没有免费的午餐，帮村民跑两次路，两天就要抽头1400多元，真是道貌岸然！
咦~花牌花圈呢？
但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
我们欣喜地发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了!
习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
周末宾馆大床房都要加钱啊！
我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
人生啊…
深圳保障房名单遭疑续:20名保障房申请造假者将被处罚
用分数吃人性,
他们在教辅公司的指挥下,只会说作业并不算多,
因为工作关系关注了一些不想关注但是又必须关注的人，tmd弄得周末大早上的越看围脖越痛苦，下网，一会儿陪媳妇逛街去。
下班后去加雨刮水，来到星辉中路的《美车堂》：车到门口，空无一人，等待许久，一人始出，开口便问，是否会员，不是会员，不予接待！
告知加水，态度恶劣，无此服务！
拍照留念，冲出门来，恶语相加，如此服务，得罪客户，终有一日，关门大吉！
为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
天公不作美，晴朗的天气忽然降温下起了雪。
进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。。
我咋老那么极端＝＝上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！！
结果我在梦里还是抢不过人家，我到底是有多笨？？！！
COS
同事的叔叔的侄女的情人的邻居的小狗狗发来了现场最新消息，被捕的肯定不止700，各种型号的loli正太萌妹子大叔老人都被逮捕了，为了被捕的人不被MD当局秘密和谐，全世界无产阶级一定要团结起来，有良心的就转，今夜我们都是美国人
断断续续又看了一遍《零下八度》，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧......
心很痛...
难道功课太好就必须用这样的方法揭你的伤口吗？
一大早看着高贵官皮睁眼说瞎话，看着老韩委屈得不得了那表情。。。
MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！！
MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
把盏暗夜的纵情，一一在飘然而放的桃花里渐次渲染。
倦眼孤舟新阅历，低鬓残霜旧人家。
风罢，寂寞也如缎。
让人有记忆点的晚会还是要原创节目，不是堆大牌就可以，多大牌都没用。
（我是有多无聊啊弄了一屋子的尔康，没奖竞猜图上一共多少个尔康）
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！（转）
玩插件也好麻烦干啥都麻烦（躺=。。
=从刚玩游戏的时候就是8号脸控，果断8号脸怎么都好看。
MD，太TM遭罪了~~
看的偶是各种难过心疼无比~~
老大~~~~
防窃听本来就应该是三大运营商的基本服务，竟被用来收费[害怕]
我一直就不明白,全国火车站的食品都是平价或降价卖,
而且价高的没谱!!
莫非铁道部没后台而&quot;民&quot;航总局有靠山?!
很想逃离这种生活，但是前提现在必须要努力~~我很想去玩，但是我很在乎现在的一切，怎么经常徘徊在这些因素之间矛盾，我是不是应该要修心养性？
打算在胶州路附近买房，很多朋友劝怨气太重，我说没在怕的，普天之下莫非王土，哪片土地上怨气不重
当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
你们日本吃牛肉还中毒呢！
想了好半天，说不出嘴，自己都臊得脸红了。。。。
只是出了一张唱片而已，DNBN为代表的那些肮脏的生物至于这么费尽心机的煽动饭么。
如果只是一张唱片就让你们惊慌成这样，那从2011年1月5日开始，恐怕你未来的每一天都活在地狱里了。
你自求多福吧。
贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个：毛主席的亲密战友。
于是我哭了。
你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
二月，即走；如果，有你，多好。
我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
坏银坏银，刚和一姐姐咖啡，看这我的脖子就说您这是被种草莓了还是被吸血了，嫩有见过喉咙中间种草莓的嘛吸血也是侧边动脉啊。
不就上火说不出话了揪的嘛，再说我这么重口味草莓也不种这啊。
讨厌讨厌
嗷嗷嗷被银行打来电话推销神马保险的人搞得特别烦躁！！
都说了不想办了还在那叽里呱啦的说神马神马的。。。。
是我说得太含蓄她听不懂还是我说的不是中文。。。。。。
花了二十万咬牙收了一幅两尺的——靠，美国弗州农民天天一推门就进入那画里，全景天幕，天天有变化，一分钱都不花。
那为何不设法到美国来，半辈子就够了——别聊房价了，其实没人真在意房价，在意的是中国生活方式，真想买房学英文吧
突然之间好怀念……
与其说地不平，实际是腿一个长一个短。
//@王毅敏:谁说房价假摔，根本就米摔！
总是误导！
//@陈宝存:回复
都是谢国跌的徒子?
谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了····
//@kenny-钱宝支付:
//@环球资源外贸宋卓艺:
原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！！！
今天某二线城市的一家发展商到访，近百万方城市综合体，讨论开发模式，商议策划服务；看着他们一筹莫展的样子，我就想了，这个项目旁边就是万达商业综合体，向北又是一处80多万方的综合体，当地政府究竟想搞什么？
一定要商业超量规划，才能证明经济繁荣吗？
楼起来了，面子光了，政绩就出来了么？
银行真是抢钱，昨天跨行异地取款三千元，收取手续费36元。
很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
李庄的两位辩护律师在这次会见当中，重庆方面对律师的会见权和阅卷权都没有阻拦，江北区法院这一次不仅主动地将案件材料全部复印好，而且没有收取律师一分钱的做法，但这是典型的作秀，是做给大家看的。
不是他有能力，是钱的能力吧。
一年前前真正大是大非的案子倒是出来了，我可没看到赵老师做得像个人样！
我反对的是茅于轼论证高利率的论据，如农民不用给自己发工资，所以资本回报率高；因为高利率贷款就不会被有关系的人挤占转去放高利贷等，我认为这些说法扯淡
明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
基本没复习，挂科看似是必然的了。
Mac
下去转了一圈，附近超市也没有盐了。
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
我们办公室的老鼠早在建行初期就已成为了我们最亲密的工作伙伴～～～～
这也是受到分行肯定的，因为他们老不同意我们搬家～～～
这日子怎么过啊......
难道让我睡死过去?
但要互相相爱，竟这么难......
宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：）所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
我感受到经济表面繁荣后极寒！
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。
家长们一定要教育小孩,以防万一！
大脸猫今天又准备放我鸽子了。
哼！
我会恨死她的。
5555~~·坏蛋，坏蛋！
都要走了还对我那么不好·[泪]
今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。。。[微风]
我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
国外灾害的时候没见你们去考察啊？
外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
妹的…
不就是网易出了篇波尔蒂可能回拜仁的无聊YY的报道吗…
拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂……
无奈哦…
躺着中枪就算了这是躲避都中枪啊！！！！！
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
放手吧，孩子。。。。。。
我最怕女孩摆出一副苦样。
你对自己都不好，别人怎么会对你好？
总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。
声明：本人没有任何歧视粤语的观点和行为，我只是觉得某些人太偏激，粤语当然需要继承，但是普通话也需要推广，毕竟这是大多数人使用的语言，也方便交流和普及，这不存在打压的问题，我认为，如果一种语言如果仅仅通过禁止电视传媒就能够削弱的，那它本身就不够坚强，你们也不够自信。
靠!!!!
肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟[害羞]
苦逼抓机党不能看直播。。
可惜我的证件不能去澳门，要不真想陪你们一起去看看~
这简直是对佛的亵渎。
而你一而再为药二的狡辩，才是在他们撕裂伤口上一把把地撒盐。
出题的人是傻逼吗?
哎出题的自己先张张知识吧
央视主播文静：地沟油提出改名申请，理由有四：1这年头，有喝奶粉喝死的，有打疫苗打死的，但有吃地沟油吃死的吗？
没有！
2地沟油符合绿色环保、循环利用的低碳经济理念。
3地沟油有助于解决就业、促进GDP。
4地沟油物美价廉，具有中国特色。
综上所述，地沟油应改名为中国特色经济适用油，简称中适油。
西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
中国移动网上营业厅网站设计的烂自不必说，
不知道为何，笑过之后很心疼。
其实我站在还不想睡觉，其实我想上网，但是已经断网了。
杯具的期末呀。
为毛，老师你们都要一起布置作业呢？[哼]
烦躁，刚才一上优酷，发现上次老唐专辑庆功会的视频三个被屏蔽了两个！
还跟我说版权问题！
尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！！
[怒]
姐不用你了成吗？！
帮我数数，我感觉有点不知所措！
广电总菊坑爹啊！！！
激战你妹啊，拿一部2009年底的片滥竽充数，怎么不把3D玉蒲团剪辑了以后改个名字叫：一个男人和几个女人的故事，然后公映啊！！！
你妹的，我都懒得下这个片子。。。。。。
-------神马爱情，都是杯具。
刚刚考完中级微观经济学，彻底拜倒在博弈论的强大光环下了……
13号还有精算，15号还有最要命的建模……
啊……[泪]
天翼网速越来越不给力了，在线看电影断断续续。
在这个国家旅行真是件痛苦的事。
还是会有些气不过。
硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
实验室这一批老鼠自相残杀的很凶，笼子里血迹斑斑的样子让人忘不掉，突然觉得其实人也在自相残杀，只是大部分时候戴了面具。
为什么中国人都喜欢喝酒祝兴，酒有什么好的，一杯杯干有必要吗？
我会喝酒，家里我酒量最好，但是我不喜欢酒，讨厌吃饭的时候有人逼我喝，所以出去吃饭我一般喝白开水。
坐了一个小时公交车刚到公司门口，就接到电话也要坐公交出去跑腿，我说，师傅，我好歹喊你一声姐，你什么时候才肯认真的教我工作业务？
湖南卫视你就有这么抠哪，那台历居然平信寄起来，搞得被压坏了，我看贴邮票也贴了5块3，你一个省内快递的钱不也就这么多…
我不太爱这里，比刚刚的那一家有点脏，可是很多人却很喜欢这里，我只看看，不吃！
最近每个月都去大连出差，
对于别人来说是旅行，
哎！
我这脑子真不够用！
哎！
哎！
真是恼自己！
哎！
为什么不在制度上，在源头上，在监督上，在事前扼杀这些腐败现象呢?
杯具！
周末很郁闷，本想去看《最爱》，但是去万达影院，发现只有一场排期，在晚8点二十，其他的被《加勒比海盗4》占据，这是一个什么状况？
[人民网]总有人见我揶揄南方报业，说你怎么不说说人民网呢？
我说人民网，拜托，人民网的玩意值得信任吗，能把陈杰人之流招进队伍;一个舆情监督秘书长公开为反秩序分子撑腰;无线事业总监公然爆粗，威胁要人道毁灭网友的货色，除了歌功颂德，自毁城墙，它还会什么？
真理报从来不说真理,解体前后都是
而且待机一般达不到预期，我手机1930毫安照样一天没电，怀念用诺基亚6303的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜[泪]
这只搞经改、靠特殊优惠发展的深圳一开始就是怪胎。
如报纸一向官腔，就是一靠垄断生存的地级报，靠官府排斥南都等市场化媒体。
——深圳市住房和建设局公布规定，5月1日至9月30日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
却从早上就开始受到委屈。
我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
我一个人，有三头六臂？
改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
我拿着最低的工资，做着最低的职位！
北京的空气污染指数，今天创了历史之最吧？
能见度忽略不计，在长安街开着雾灯缓行。
不能开窗，空气是固体，喘不过气。
这种烂七八糟的天气，是伏地魔和食死徒要来了吧？
摄魂怪都在我耳朵边吹气了！
作为一个麻瓜不蹲家躲着，为吃个饭穿越整个京城，真是自杀行径。
生得普通，死得饭桶。（没喝就高了…）
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
四惠上地铁，刚想坐下就被后面的人推到一边，然后那个人和别人大声谈他的iphone有多nb，真得没脾气了[汗]
我晕！[晕]
谢国跌，跌无可爹
我草，要不咱们网友一人捐100元，把他们的小学、码头买来吧，咱们升中国国旗！
尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！！！！
丫挺尸了打不开了！！！！！
恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬(父亲：13878135377)[泪]
汽油是基本物资，这个涨价而其他不许涨，就等于是用企业来消化这部分成本，不要脸都说得轻了。
更不要脸的是，这是无法真正抑制涨价的，这是开给老百姓的一张空头支票。
画饼没问题，非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
不是不想爱，是不能爱。
所以，今天看精品，得知李总的《对不起
！！！啥意思呀你？？
叫你的珊瑚鱼去吧
感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
黄牛大叔，过年了你们休息一下吧！
最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。。
早安，不知身在何处的爱人[委屈]
互联网我错过了太多。
我每次都觉得自己跨不过去，会挂在上面。。。
悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。。。
今儿开始恢复舞蹈课，虽然看着现在自己小猪似的身材穿上练功服就是个杯具，，，但是不去练怎么恢复成以前那样呢。。。
忍忍吧~~
即便这样仍有很多鸣笛[哼]
我了个去啊……
真煞风景啊……
祝他们早日分手快乐……
中国的无期徒刑是骗骗人的。
敢不敢像国外那样？
终身监禁，不得假释。
让贪官们生不如死！
阿弥陀佛！
很多家长都不允许学生时代谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个，各方面都很优秀，而且最好还要有一套房子的人和自己儿女恋爱结婚。
想的都很美啊！
声讨身边那些看豪乳的人
还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
如今，只剩我一个人，踏上远行的旅途，形影相行的漂泊于天涯。
痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾；
更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾；
更更痛苦的是你写出来还是个垃圾；
当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！！
」我压力很大诶
我家老大也会压力很大的
贪污腐败的恶果归结给待遇问题，哭穷，嚷着待遇不高只好贪污收受贿赂，这是一种怎样的自我解嘲精神，那么依此逻辑，那些个强奸犯们，是不是都该配上数十的妻妾以满足源源不断的淫欲以减少强奸犯数量呢？
想睡个懒觉，比登天还难！
从八点到现在，电话没停过！
还有中国联通，我新开通的3g号码，私人用的，才三个月，每天都有推销和什么讲课的垃圾电话和信息！
愤怒！
此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
广州正佳的大椰丰饭店，超差！
服务差！
上菜慢！
分量少！
还要加收所谓的5%服务费！
叼！
不值！[弱]
4月23日，四川省绵阳市三台县政务大楼，墨绿色的玻璃幕墙,严重超标的办公室.
难道中国人是天底下最大的傻瓜？
一场时装周下来脚上的伤…
今天洗澡忽然发现还是3点一线…
不容易啊…
被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…[衰][衰]
油价又涨了！
中国司机—开着全世界零售价最高车；
缴着全世界最多费；
用着全世界最贵油；
行驶在全世界最不守交规的人群中；
避让着全世界最多的特权车；
担心着全世界最莫名其妙的罚款；
暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上
他们凭什么霸占赚钱？
这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
谁有权出售黄河？
刚看到夏河人人上的日志，好难过…
可是，为什么要这样…
计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。
反观我们很多的专家学者，他们连表象都不清不楚，却跑出来指点江山，说得好听是书生误国，难听点就是招摇撞骗了，反正说完不用负责，什么数据都没有就猜呗，听者自负了。
[闭眼][闭眼][闭眼]不想化妆不想带con不想穿高跟鞋不想减肥不想戒粗口。
[泪]我该怎么办。
不能阿不能不能阿不能。
来个人把我拖出来。[泪]
这就是所谓的穿衣戴帽工程，为了迎大运，深圳搞得面子工程。
地点在梅林农批市场的后面，我天天上班经过都觉得恐怖，注意看，这些建材外面包着一层薄薄的水泥，里面TM是泡沫，是泡沫啊
这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
[泪][泪][泪]今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。。。
首先某某为了某某而抛弃我了。。。
然后俺刚刚从门口做218回校。。
看到某某正面经过而忽视我。。。
我承认我国际面孔了。。。[抓狂][抓狂][抓狂]
我不会说某某是谁谁了。。[怒骂][怒骂][怒骂]
今天所有提及的某某都不是好淫。。[生病][生病][生病]
在居然之家门口成功劝阻了一起打架事件，唉，不敢动手就别叫，你来撒，你要偶该咯，看得我直急，干脆叫个保安劝一下吧，丢人现眼
有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。
在这里，抛弃生命远远比买盒套套显得高尚优雅！
俅俅，让我很心痛、很心痛！！！
虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
新人新人！
全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
婆担心他的身体。
哎～～
胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
为毛你们自己有问题要扯到108？
不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
但别觉得我是怕你们才忍气吞声。
哎呦
《全球热恋》只是典些爱情小品，一家四口四段感情，只是有些小感动，终究还应归结为肥皂剧，没兴趣了。
记得去年东北某政府给银川市发的公文称谓是甘肃省银川市啊...
你们都活在五八年以前
我的手机都瞅不下去了，啪嚓！
屏幕裂的跟蜘蛛网一样！
微你妈了个逼的博啊！
短你妈了个逼的信啊！
都鸡吧扯蛋！
作为最高领导人
24F1.4
最重要的是哥现在的水平只能用2470
不文明很不好！
民诉老师你说清楚，为神马看不起我们这群准法学研究生，就因为你出的考题太难了？
副主席还是法学博士呢，让他做做看，肯定说你不对嘛！
快女的祝福多种多样，今儿收到贱女的祝福：＂我愿你
重要的是她们想让我＂滚出地球！＂
可恶
晚上天很黑才回来
昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
众多小国娘吓得乱叫，已经下了平流层根本不是气流原因！
严重怀疑机长打瞌睡了！
要命，回程还是东航…
操！
现在的小偷防不胜防！
touch被偷了！
不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
未知的等候，恐惧慢慢爬上心头，我强抑住心脏的起伏，只为守候你一生的幸福。
真不知这是在帮中小企业，还是在挖陷阱扼杀他们？
我曾经也愤青过，然后也为祖国骄傲过，然后慢慢的看到黑暗，越发觉得不是人呆的地方，想多写些东西如何如何，甚至感慨为什么没人站出来，后来想想大概民主在内外压力下，民族根性上不能得以实施，慢慢终于变成温和派，不理不问，回国的也为之高兴。
可是自从来了这里好像忽地那些阴暗信息又涌了过来，烦
姐姐我表示很不待见这两个团啊…[挖鼻屎]
这样的小孩虽然有点惹气，但是他们其实也很无辜，因为背后必然有一个或者一对只配被生锈的调羹刮大肠的父母。
殊不知这群人是连造假本钱都没有的，他们比谁都是缺爱，缺钱，缺德...
当然他们会装疯卖傻的掩住那颗糟烂的心。
去年和今年开年，我都活得很窝囊。
结婚了，当爸爸了，可是我却没有处理好双方父母的关系，也没有处理好媳妇和爸妈的关系，真的很头疼。
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
还有什么能吃？
觉得明星被骚扰都是应该因为大众付你钱看你表演赚了钱就不要抱怨没有隐私的那些人，八成都是从来没有买过唱片看过演唱会，唯一给明星花过的钱就是买八卦杂志的那些人，因为这些人根本跟狗仔是一个利益共同体，狗仔就是为他们服务的，所以他们怎么可能体谅明星。
我说就算真跟你无关，起码应给我这样7点就到机场等了4个多小时的旅客发瓶水，安慰一下吧？
且既然你这是投诉电话，怎么就跟你无关？
这里的士也从不打表，1百元一次！
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。
怎么那么长！！！！！
瘦肉精，地沟油，一滴香，三聚氰胺，毒大米……
还有什么食品可以放心食用呢？
我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养…………
这是个寒冷坚硬的城市，车子经过已经空旷下来的巨大广场，尽管灯火通明却不温暖，疲倦让人失去安全感...
本来就薄如蝉翼的回忆被窗外呼啸的大风吹的支离破碎....
晚安，亲爱的，也许明天醒来，我依然会记得你...
看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
中国的国家形象在小悦悦事件这面镜子前被照的体无完肤！
这次离别老家湖南要好些年再返乡了，留恋～
因为墓地又涨了!
有木有!
有木有!!
有木有!!!
两部戏一部比一部虐人心，让我这个处于各种煎熬各种寂寞的人更痛彻心扉了。
金在中你现在立刻给我炸毛...
[条状物后续]尼玛更恶心了=皿=..哦漏真不想吃了…
那种虫子？…
钻人脑子的那种…
尼玛的！
缺货尼玛上什么架啊！！！
老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！！！！
买个布怎么这么累啊！！！！！！
损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
反正有背景的都不会碰的，什么时候捏个国资委下面的企业，如中石油中石化中移动之类的，就说明我们的舆论真正有话语权了，不然都只是个节目，追求收视率而已！
既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始,那我就只能继续与你纠结。
对你,或许是我太贪心。
想你…
水游城负二楼这家日料真是弱爆了[鄙视]，口味也太特么不高级了！[s][u][c][k][s][叹号]
我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,我们都要坚强的活下去,因为.......
因为墓地又涨了
你妹的！
握拳！！！！！！！！！！！！！！
维尼越来越呈现白热化的程度了！！！！！！！！！！！！！！！！！
太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
可悲的成长啊！
这场比赛看得我胸口现在都是闷起的……
0-3啊，卧槽！
被室友吐槽很讨厌小李子
《孔子上-访图》也删啊？
孔子时代还有许多君王能与民间知识人对话，现在呢，孔子只能当门面，撑在那儿，北望故宫，君主安在？
这是对孔子尊敬呢，还是让孔子成为上访者呢？
别删我贴好不好？
石仔啊石仔，你最近怎么这么脆弱呢，数数你这最近哭过几次，有毛线好伤心掉泪的，哭你妹，其实感觉他们下班了都八点了，酉哥你下课吧[汗]
在小悦悦事件中，若是谴责冷漠的18个路人，你不如谴责这个国家的根基。
你们不要忘了，这片土地在35年前是妈亲爸亲不如毛主席亲的，这样的国家根基是没有资格要求其国民助人为乐救死扶伤的。
400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
寒心，落泪。[泪]
这年头，连死都得讲究运气了：湖南邵阳沉船遇难获赔20万元、上海胶州路火灾遇难获赔96万元、甬温线高铁事故从最初的17.2万元，到50万元，再到91.5万元，数天之内人命价格不断攀升。
同命不同价。
今晚能去北京的孩纸有多幸福…
多幸福……
可我就得在这看着爪机听消息
那个不懂装懂的赵南坊？
他不过一中学老师，现在也就英语硕士在读而已，也就腾讯那种nc网站喜欢雇他当乐评人，音乐浅薄得很，甚至评东西前，根本就不认真去听，东拼西凑
没人不把这当成双汇的公关秀。
在避而不谈消费者的损失、天天讲自己检测的成本有多高、每天的损失有多大、都是在代人受过、经销商山呼万岁的背景下。
这能不是一场秀吗？
朋友晕倒，小-姐不可怕，就怕小-姐有文化。
去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
住在家庭旅馆真是什么人都能见到，昨晚伴着呼噜入眠，今早又被电话吵骂声惊醒，感叹朋友的话，这行业的人素质真是要多低有多低，无语啦[汗]
姐播出来的音简直惨不忍听[泪][泪][泪][泪]声音，快回来......
[生病][生病][生病][生病][生病]
完全理想型，所有女生要求的条件你基本都符合╮(╯_╰)╭求崔始源缺点，各种球，为啥我找不到〒▽〒我的最高理想型，可惜得不到你，嘤嘤嘤嘤嘤。。。
[可怜]
阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
希望天堂没有遗弃。[蜡烛]
MB围观死淡定的！！！
MB我们是维尼饭我们傲娇！！！！
困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
越加班越困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
肿么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好烦。。。
[挖鼻屎]以后我可怎么办[泪]
谁说日本政府救灾得力的？
谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
给我死过来看看！！TNND！
亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加12593打是2.5一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中……
[泪]
中国还有明天吗？
//@王久辛:[抓狂]
换师傅了，这师傅不好，不准我听王菲的歌，只准听广播。
广播里播着实时路况，说哪堵了，哪又堵了～
~~何必这么麻烦，就说目前全城缓行不就得了吗，麻烦
不想看受伤的眼神，不想看皱紧的眉头，他没有做错什么，他一直在努力着，这样的一个朴有天，怎么忍心伤害，那个人，又怎么有资格去伤害他。
那个你不爱的朴有天，是无数人最想守护的。
各种结构的不合理，各种材料使用的不合理。
拿什么爱你，我的palm...@煮机网
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
总有一帮臭傻逼！
病的要死要活时候不露面！！
好起来出彩的时候全来了！！！
骂了隔壁！！！
救你妹的救助组织！！！！
我特么都懒得点名道姓了！！
1就是别指望我再给你们丫的一分钱！！
昨天的事想起来我好像还是很生气的=。
=凭神马一群马后炮对着一个赶鸭子上架的人指责来指责去的。
你有毛线资格。
你们的大师就是神马错都没有的万能大师就对了。
我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
海啸神马的就不说了，为什么人家地震后房子要么有裂缝，要么整体倒下，而我们地震后，房子就好像粉碎性骨折一样！
到底哪里才是8.8级的？
请问在这样的三九天气里,儿童医院多开一个诊室又能怎样?
我发现我还真是怪怪的,戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛,才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉,然后没有带吧,去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
晕，我又收到卓越的邮件说延时发货。。。
尼玛又是厂商制作问题！
星外星，你行不行啊？！
我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。。。
后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。???????。
哥在后面就悲催了，避让不及，后门被马自达自制的一条防撞钢筋几乎剐穿…
尼玛
这些孩子，父母还能认出他们吗？
回家的路该有多么漫长啊？
人贩子真是该杀啊！
谁谁泄露！
打110举报[抓狂]
口腔溃疡！！！！
尼玛的！！
痛死我了啊！！！
o(︶︿︶)o
茶几不爽啊~~~~~西瓜霜！！！！
作为一个媒体人，你怎么能够钱包丢了就在微波上泪牛满面，斯文扫地？！
小同志，要注意你的舆论导向。
想我家两个小正太了,离我都好远啊!
52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
结果都是靠买题作弊得到的资格。
紫马贱人,你禁我们言,可以.
妈的踢人是什么戳回事,我操你妈的.
那个叫千宴的贱人,昨晚踢我们踢得爽么?
什么叫长这么大没踢过人.
你要寿终正寝了?
是不是非得附送一张艳照你们才转啊！！！
给正诅咒日本的朋友讲个故事：二战末期美军要轰炸日占中国领土的重要目标，为保护珍贵古迹不玉石俱焚，请来古建筑大师梁思成先生标注需要保护的目标。
尼玛自从进了苦逼团，日子更苦逼了！
昨天只是不能关机，今天打开放歌扫毒，尼玛等老几洗完头肥来一看！
丫的整个黑屏了！
尼玛黑屏了还在唱歌！
太特麽苦逼了！！
心疼之余觉得自己特别不称职。。。[泪]
还不让罗志祥出来。
是想怎样啊。
那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。。。[怒][怒][怒]
你是个很勇敢的孩子，姐姐很为你心疼！
又要因为被大雨拍在半路上而买伞…
家里的伞都快能下崽了…
老婆刚来南京几天又因为有事又飞回家了，好不舍，机场上演痛心离别场景。
一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
不觉得一举一动都有眼睛在看有耳朵在听是一件颇有压力的事情么？
学习已经够烦人的了，麻烦让我静静，或是让我大声听歌，让我自言自语。
我需要空间需要隐私。
今天早上看到一名郊区拦下了几名带着人的电动车，原因很简单因为直通车车上坐着两个人，我就纳了闷了，既然这个样子，那为什么不直接让生产摩托车的厂家只生产单位椅的电动车呢，做事不从根本做，有个球的用啊。
尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图，
光驱：我好惨，每天被人插。
软驱：我更惨，现在都没人愿意插。
U盘：谁有我惨？
主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。。。
有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
可是我又没有胆量去接近你！
可是我心里真的好难过！
到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
过水。[泪][泪][泪]。
尼玛…
谁来同情一下胡椒啊，泪…
这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶（胡歌吧）伤不起啊…
有些cp还意淫得恶心，烦透了…
小熊你刺激我！
明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
所谓建筑，应该适应环境和人心的存在，但往往会解剖时空和人们的思想，有什么样的业主就是什么样的设计师，裤衩的设计体现的就是霸道和切割，一个建筑俯视中华大地，割裂北京的天空，和故宫皇城敬畏天神，亲近大地的风格截然相反。
因为CCTV就是即使令人反感，也要俯视大众，让人群仰视。
一个傻逼主路中间车道倒车3分钟（为了倒到出口），后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！
那是看的投入，表情跟着剧情变，你小子是看电视还是看美女啊。
批评！！！
晚上好好自我检讨！！
从前天的一万三，到昨天早上的四五万，到今天早上的十五万，我相信这些粉丝都是不折不扣的僵粉，对于我来说也没有任何实际的意义可言！
我相信腾讯在用它的方法导入粉丝，想让我觉得很虚荣，不过我想其实谁都不会因此感到虚荣的！
央行又准备金，真缺乏创造性。
最后这些都会转嫁给老百姓。
无奈了，想起一句话：这猴哪来的？[神马]
对武汉市领导的第三次温馨提醒：汉口中山大道的国民政府旧址仍然被烟草公司和大华饭店侵占！
我们很着急，请大家的关注和帮助。
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。
十几天没有中餐的日子太难过了！
我们让工作人员讲讲演出趣事，他们立刻讲了sj那次「演出事故」orz
有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！
还有不到3小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了[拜年]
着实的让我的心又痛了一次，这是继仙一之后，心痛的最厉害的一次了…[泪]
都别理我啊都别理我，饿的我直犯晕，喝水喝的我直恶心。
李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他（副业），搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
日本不需要同情。
这次地震只是上帝小小的惩罚。
只要想想他们是如何否认侵华战争和南京大屠杀的，大家就可以更好地理解这次小地震了！
女的立刻给了男的一记耳光，骂道：你这个流氓！
晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。。[泪]
这种时候我是否只能叹气说，就算之前都推断对了又能怎样，一个小角度的倾斜就能分出两条完全不同的路，真的是很无力啊，既然这样为什么当初还要放出来让我们知道呢，睡一觉就能出机场图了。
palm
太牛了！
我们国家多么牛！
我彻底自我检讨！[泪][泪][泪]
今天身体终于垮了，病了。
彻底的病了哈哈哈，我不习惯也不喜欢去看医生，就靠自己战胜病魔吧
当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语，
当问候
但是政府岂能对此视而不见？
你得有点自知之明吧···
你得识趣吧···
我现在还把你算作人类···
有些无赖国家的媒体，不拧着腔调说话好像会便秘：BY即将以保护叙利亚人民为借口打击叙利亚；M国以安全为由撤回驻叙大使；……
死小孩儿竟然不理我，竟然跟我同学打得火热。
啊啊。
气死我了。[怒]
浑浑噩噩的头脑、失魂落魄的身体…
我拼命的让自己更忙不去想起…
我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！
唉。。。
被偷不是经济伤，而是心理伤啊。。
请联系：15822591007
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
腰和肚子上的肉肉啊！
你咋这么招人烦、这么不受人待见洌~夏天了你知道么~消停会儿好不好啊~[哼][哼][怒]
连续接了6个电话让去宁波各大超市抢盐，无语，曾经非典的时候大蒜米醋成10000%的价格增长，没过一月也就平息了，我不得不说媒体的宣传力度，但请理智面对切莫跟风[呵呵]如果连农民伯伯都吃不上盐了国家领导也可以易人了[怒]
请各位博友转载，看看这军人是真是假
真他妈悲剧。
多次的事实已经证明，我的古诗鉴赏基本上是完全彻底没救了。
尼玛表达了神马思想感情你去把作者从坟里挖出来问啊！
我知道毛线啊我又不是作者！
我哪知道他为毛要用这个字啊！
他喜欢用就用啊关我P事啊！
卧槽！！
因为看书的人太少了，大家往往觉得30块一本的书太贵不舍得花钱，可是你知道你一顿饭花多少钱吗？
难道你一个月少吃一顿饭会饿死吗？
你少去应酬一个饭局是不是可以买至少十本书呢？
[火车]地铁挤，[感叹号]你Y也用不着动一下叫一声吧，你叫也就叫了，[感叹号]不用叫的那么迷离吧，[感叹号]迷离就迷离了，你Y没必要张着嘴吧，[感叹号]张嘴就张嘴了，你丫能不口臭吗！
[大便][口罩]早上挤地铁，广播除了叫着礼让座位，是不是也应该提醒乘客行为啊[感叹号][感叹号][抵消]
而且去年就有的东西了，几百年过去了，当新闻播。
实在是，你要是说真的也好，干嘛说假话。
百姓怕什么，来什么，怕警察，警察来了，怕狼狗，警察牵着狼狗来了，怕纹身的黑社会，真假黑社会一块儿来了。
这是创新吗？
弄个硫酸枪，看谁敢上前找不自在！
幸福就是：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，当中国的公务员......
做到最后一点，前面皆可实现！
强拆的人都没有菩萨心。
我为什么如此不堪：如果有个美国人跟我一样智商且学习时间一样，他一定比我厉害，因为我学习时间30%在学人家的母语，15%在学狗屁政治，15%在学伪历史成年后删掉重学。
不容易啊！
机工社时我曾以21天出书记录得意，长江社后操盘《从头到脚》，为赶奥运前发货，从定稿时开始排版校对，到印完11天，期间创36小时不眠、72小时仅睡7小时的个人记录，赶完一声长叹，工作可以拼，但拼命这事要慎之又慎，不是妖怪有九条，咱们都就一次生命。
有可能我拍照的时候拍到你们，但你们不能好好说话么？
最后把在天涯说的话在说一遍
说老袁挑拨不如说是你们唯恐这件事闹不大…
老袁怎么样豆纸们会自己说他…
论不到你们指手画脚的…
其实管好你们的嘴就
鉴于干露露的出现，我觉得将北京汽车展改名为北京气囊展更为妥贴。
那真可谓望展会内外,巨乳莽莽；豪车身侧,扭动蛇腰。
刚刚吃完一坨蛋糕~妈妈滴那个真的是巧克力鲜奶做的啊、哪里叫蛋糕嘛、鲜奶里面夹了少少的蛋糕、传统都颠覆了。
一闻到味道、瞬间都甜得头晕啊~~[生病]~~~忏悔、反省ing……
在回来的路上
真的舍不得离开啊··
也不想说再见··
明年又有多少节目要抄袭湖南和江苏？
丫杈的老子终于感了去年入春以来的第一次冒=
今儿终于来报应=
2010年就这样过去了，所有的欢声笑语和坚辛坎坷都值我们纪念；
反省啊，以后高速白天最高110，晚上不超过100，三环路不超过80，一定要记住了
尼玛点不方便啊。。
可怕的噩梦…
于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
可怜天下父母心
住在城市人口密集的小区，养着狼狗，大白天出来遛狗，连根绳子也不拽着的养狗人，很有点人仗狗势的派头啊！
我根本就不像Judd好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
市委、市政府的大门还真不好近，这个天也太热了[阳光][阳光][阳光]大湿胸的季节又要来了么[思考][思考]
一个人的肩膀
中国的官员最幸福，基层调研，封闭交通，警车开道，警报常呜，随从数众，前呼后拥，接收汇报，假话连篇，毫无真言，陪吃陪玩，开支惊人。
不幸的是下午就被无名的孬孙给推了！！
咒他蛋疼菊紧！！
[可怜]可怜兮兮的胖虎＇我们吃好吃的无视了他＇于是＇＇＇也许他会恨我们吧？
也许他会以为我们不喜欢他故意不给他吧？
哎！
我想要学会自我催眠
我躺在没有你的房间
我渐渐的自我催眠
聪明在多一些
我走在没有你的世界
政府和国企负责人对所谓的国家主人反复榨取，最后毫不留情的一脚踢开，剩下的人举杯分赃。
所以一直对某首长无好感，退休多年又出来讲所谓真话，无非想给自己博一个身后名，请问在位时候干嘛去了？
今天很低沉，不快乐。
猛一看，差点打电话了~~后来一想，绝对是骗子。
悲哀啊……
且不说那第二个点球的事情,罗比那个单刀吹手球也太SB了啊,裁判是一开始就算计好了,你就算是进了我也得给你吹了.
尼玛的.
再吐槽下第二个点球,记者：你对米兰被判第二个点球怎么看？
杯具了。。
我靠！
怎么可能！
我哭一会去。
我宁可是自己用的，不想被后台某程序来糟蹋我的银子！
预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！！
我无言以对，沉默很久后咬牙切齿狠狠的答道:为共产主义奋斗终生！！！[耶]
在现场大家都漠视地走了，甚至连他帮助的那位大姐也默默地走了，他受伤后，还是自己拨打了110。
别以为我是没主见的小绵羊，想在我这里听什么附和的话，免了吧，倚老卖老一边去，我怎么想就怎么说，不爱听就别让我评理，关我屁事啊你妹，爱离不离，跟我有半毛钱关系！
我就事说事，管你公的母的，错的就是错的，叨叨叨个没完烦死了一边玩儿蛋去！
ZT
还不相信爱情了，人生观还改变了，你他妈傻逼了吧？
人家突尼斯、埃及的青年用facebook
看中秋晚会不如看糖蒜的retrodance复古派对。
都是老歌，我们是真唱真奏，我们的MIC是出声的，不是镶一堆亮片装丫挺的。
你为什么总是做出让我误会的事
而这两天又感觉我好像是可有可无的人
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
广播站女播音员声音悠扬：县人事局王局长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、在税务局工作的小儿子以及在县公安局工作的大女婿,在县政府工作的二女婿、在县医院工作的儿媳妇,共同祝您生日快乐！
虽然我国经济总量跃居世界前列，但素质就像人均gdp排名一样落后
我妈说：小的时候你没和我们在一起（我是爷爷奶奶带大的，父母先是工作忙，后又去五七干校，直到我14岁才回北京），有什么要求也不好意思和我们说，我心里总是觉得有点对不住你。
我赶紧三言两语挂了电话，满眼模糊。
天下只有儿女愧对父母——祝天下母亲幸福。
最受不了别人明明就什么都不知道，却还要装出一副老陈的样子，硬把错的说是对的。
还否定别人的言论！
算了~以后什么社会上什么渣滓没有啊，现在这个就当给我见识一下什么叫做不自量力、不要脸的人。
越听越气，去他妈的精英教育。
高端的天王天后都是神
N年不发还必须要求市场时刻供着
真高端
电视台的主持人左一句＂不能播＂又一句＂不能播＂，甚至＂折迁＂两字都不能提。
这样下去还有谁看电视呢？
两年后，当我拾起这份沉重的回忆，人潮拥挤，看着那来来往往的行人，那一张张开心的笑脸时，不由心酸无奈思念蔓延成灾，但却永远没有办法狠心的将这种心情撇开。
快8周年了，我没有哭泣，只是湿了泪角。
难怪那么多人抢着当呢，真威风!
一个个造谣的让人看着肝疼儿，特别是很多还带着金光闪闪的大V字。
我真的很希望，对于这种不负责任造谣的人，请T除V认证-
一个个造谣的大言不惭，还带个V牛逼轰轰的显摆自己的高贵，真真叫人恶心[吐]
原本对于我们的欺骗是短暂的，现在却要持续，并且还要24小时不间断持续欺骗，就跟天朝不允许报道有毒食品的新闻一样，这下子，要开始实行24小时精神控制了。
百度一直很无耻，我相信他们会做得出来的
又是一个夜深人静的时候，我却无法安然入睡，感觉到思绪万千，只望能找个安静的角落歇息片刻，好让那早已疲惫的心能得到安慰。
不敢轻易许下承诺，只希望可以给你一个温暖的家，给你一个爱你,懂你,真正能够体谅和关心你的爱人，一个平凡却绝对不平凡的爱情和生活
最近过着看似有规律的生活，终于体会和理解到某人以前的感受，睡到中午，起来吃不下饭，下午开始肚子饿，睡了很久还是困，晚上迫不及待想回家，因为家里有很多吃的～
到凌晨还是睡不着，盘坐在床上，每天都莫名其妙的拖到2、3点才睡觉～
结果，现在我傻了!
无法蛋定拉！！！[衰]
内心感到极为自悲，从专业水准到物质基础，都混得太差了……
还有多少急需解决的民生问题需用钱！
苍井空书法作品——你们tmd给我解释解释什么叫做德艺双馨~！
群中有个南京的脑白，08年把自住房卖了，准备抄底！
操，08年这个傻白要听我的，何至于此？
估计老婆也把他休掉了！
我天天经过，怎么没注意到，罪过罪过
好多年没有画画了，好多年没有写诗了，只缘诗情画意断难寻觅。
来到了灰色的城市里，没有月亮和星星，心情也是灰色的。
央视中秋晚会真强大，大腕老腕新腕旧腕齐聚会；真排场，舞台外面围着护城河，现场观众看得什么？
便于对口型了啊！
真奢侈，一个肩上芭蕾，动用了得有一百个小天鹅吧？
党中央的电视台，就是牛奔！
靠！
敢情是垃圾制造量排第一呀。
可千万别小看了这些垃圾，经费报酬职称名誉地位…
不久前姑娘曾贴了教授二傻子的标签，看来并不靠谱，能用垃圾换来这些最炙手可热的玩艺儿，我就不行，你行吗？
我们都吃过大量地沟油，因为普通群众已经像无法拒绝空气一样无法拒绝地沟油。
我希望有一天，地沟油这一大众食品能够走进中南海，走进钓鱼台，走进人民大会堂，走进国宴，走进陈竺同志和支树平同志的家，开拓更为宽广的应用领域。
死了我就丢脸丢大了，啥面子都没了，然后又继续呼呼，哈哈。。。。
[奥特曼]
如果乔布斯出生在中国……
1961:私生子上不了户口小学没念;1969:搞无线电疑收听敌台打成反革命;1976:国营苹果计算机厂烧锅炉;1982:为黄色出版物提供平台被抓;1987:投机倒把判刑,狱中学编程;2008:释放,肝衰竭,待业;2009年:在沈阳摆摊卖苹果，刚卖出四袋，城管来了…
2011年5月死缓;2011年8月24日死于狱中
今天早上听广播，电台主持人说，2011年1月份有5个周六日，貌似很难一遇，一看日历数了数，还真是~脑子里迅速在计算，距离拿工资还有几个周末……[泪]
早上看新闻的时候看到了澳洲的水灾报道，
11岁女儿翻新京报看到小悦悦离世照片,感慨道,明星随便说点啥就能上报纸,普通人只有通过悲剧才能上报纸!
怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
抱着人家干啥。
可惜《纪事》已经不复存在。
今年诸事不顺。
还未结婚就注定了两地分居。
对比这两天看到的亚冠人家日本的场地，我们简直无语啊，成都有体育中心，还有龙泉驿的专业足球场，但场地如此糟糕简直让人难以置信。
好大喜功，醉生梦死，贪赃枉法，麻木不仁，瞒上欺下，官商勾结，横征暴敛，生灵涂炭，在新华字典里，现在全部是褒义词，你不知道吗？
你太out了！
呸！
某人都放了你七次鸽子了！！！！
回家打他打他去！！！
我吓了一跳，说，谁拍你们了？
那个广告，最后出水镜头表情木呆呆的一点也不酷，看片花觉得那个导演不懂演员，其实只要讲清楚想要的状态，应该让演员按自己理解自然发挥，导演找出自己满意部分就可以了，但那个导演恨不得代替演员，一会儿太凶一会儿太坏一会儿太过一会儿不够，搞到我猫表情都不是自己的了，估计脑子一片茫然[生病]
怎么发现周末这么无聊呢，上一会网，有点困了，又想睡一会觉，可是又睡不着，翻转几十分钟后，又上一会网，然后出去溜达一下，太阳大，累，又回来上会网，有点困，又想睡一会觉，又醒来，准备去吃晚饭，
忍了一下午了，你们始终跟我装死。
一个打火机没多少钱，我诅咒偷我打火机那个人，在家里用我打火机把家里点着，在外面用我打火机把自己干着，你就自焚了。
草你妈的！
然后我要送给
我真他妈手贱，觉得系统好久没有换了，重装一遍。
布妞阿布同时生病，布妞今天好些阿布挂完水蔫蔫的，好心疼啊。
我们不是很认真的照顾它们的吗，我们不是很细致的喂养它们的吗，怎么还会这样。
我再也不那么自信的说自己会养狗了，强烈的挫败感啊。
出差也心神不宁，给家打电话我的小宝贝在受罪吗？
我了个去。。。
老爸都怪你！！！！
讨厌！！！
快点制服我妈拯救我于水火断网之间啊！！
--更主要的是分配不公，贫富悬殊太大，倚强凌弱，冻死骨-酒肉臭，不让百姓说真话，毫无诚信，用无休止的谎言苟延残喘--不把百姓逼上街头不罢休！
还以为有枪杆子就万万年？
我嘞个去啊！
为什么！
这是为什么？
总是这个数字在一次又一次的刺激着我脆弱的小神经！
这就是寝室！！！
还不如南广呢！
[大哭][大哭][大哭][大哭]屋里什么都是坏的。。。
想念南广的一切[大哭][大哭]
虽然已经实现了自己的心愿，跟着最爱的人，也是唯一爱过的人回家乡看看，可是却只是一个心愿，注定不能在一起，蔚然成伤，几滴泪珠，足以话尽心中不舍情怀。
刚过去的三十一号
闹木可爱的孩纸们肿么会解散!!
在这个4月1日这个意义重大的日子跟我暗恋的kara告个白!!!!
靠,我都被我自己感动了!!!
疼到哭，疼到真的以为快要死了…
可又无能为力。
对不起。
谁能帮我？
怎么办？
今天来的飞机上就晕菜了，人生头一遭。
我实在是无语，前天充的100块，今天就只剩3块了，可能是才耍IPHONE，耍得有点过了，我想问下各位移动用户的上网套餐是啷个回事~~~~~~[抓狂]
这节目看的我受不了了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][感叹号][感叹号][感叹号]
09年春节我陪不回家过年的学生们吃年夜饭，那天没有同事陪我，大部分学生都很内向，东西又难吃，所以整个过程很累。
小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。
我就纳闷了，你还有脸活着！
我以为一个人可以过活，我以为我会很安心，虽然我不是一个人，为什么还是会孤独，寂寞。
该离开的离开了，不该离开的也离开了。
——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
其实有时候我觉得狮子很傻，真的很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说.
其实那个时候，狮子已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边
频道来了一位体彩节目的嘉宾，一直在这边吹嘘自己发家致富的事情，说他中彩票中了80万，靠，怎么听着就觉得像是个传销人员呢？
爱反反好了，拜托别拿到公共空间来恶心人好么？
神马鸡巴赵丽华，什么鸡巴诗人，我去你娘。
你写的狗屎体诗我就不说你什么，别出来丢人
前几天问路，喊大叔，问一下XX小学怎么走，那男的斜眼来一句：你问谁呢，就这么问啊？
我说我称呼您了您没听见好不？
今坐公交明明就是人多碰了一下某妇女的鞋子压根就没踩着，那女人又没好气的说白踩一脚就算了？
是不是人到中年就特别的计较呢，尤其是这些失败的人，活该那么大岁数还要挤公交，真造孽！
[南京大屠杀刚解禁照片](不转的给爷滚出中国)。
心情突然低落...
[叹气]尼玛人家一次就命中了阿..
[不活了][不活了]
明天还要考试[晕死了]
哎！[害羞][害羞][害羞]
1、全心全意的为高层做挡箭牌，以示我不下地狱谁下地狱之决心。
2、为有所需要的部门办事，不但能留个名还能得到巨大好处。
3、即使涨价了，不就是发牢骚一两天嘛！
这对于喜欢在办公室玩纸牌的发改委来说，就是对牛弹琴。
4、有关部门很牛x，百姓算个p！
说涨就涨，爱咋咋地。
刚才看到了包月阳的微博上有他一张近期的照片时才让我切实在感到了时光飞逝的真正现实存在的可怕是当年我们住邻居的时候大家都还是年青力壮之时孩子在院子里乱跑……
人民医院的朱医生翻开手上的资料向记者反映说：自从油价上涨，用汽油自焚自杀的人减少了13.25%，这是发改委关爱百姓健康、创建河蟹社会的重大举措！
只是现在喝农药自杀的人明显增多，建议发改委考虑大幅提高农药价格，力争跟国际接轨。
我让自己当个局外人，看着一切，你们很幸福，你们很快乐，你们吵架了，你们分手了，你们不联系了，你们哭了，可是我，还是没感觉了。
痛过之后，没有感情，只是麻木。
这几天好累，今早8点半就出去了，一直到晚上7点半才回来，本来想早早就睡觉的，NND，一直在想个问题，就是想不通，好变态！
一夜颠簸总算奔到深圳之后我忽然发现我犯了一个很严重的错误。
[泪]这让我情何以堪呐！
没有身份证我住哪？[泪]
前几天圣母不是还说轧戏不好吗？？？？
为毛绿芜可以？？？
老袁不行！！！！
为毛绿芜和四爷可以请假，13不行！！！！
果然艺术啊！！！
我就会紧张，害怕，哭泣，腿轮，心跳加速，语无伦次，一直哭一直哭
心痛时，为你流下的伤心泪水；心痛时，为了爱，为你而坚强站起来时。
可是，电话总是关机，听不到你的声音时，心里却梗咽了，只会默默的自语一声：你还好吗？
听不到你那答复时，心里却像针扎一样的痛。
最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动
想死！！[脸红自爆]
回复@张荣奎:不监管何来的寻租机会，80年代还有清水衙门，现在倒好，连最清水的医疗教育文化也成了腐败重灾区，我们要市场还是要腐败？
即使不考虑腐败，你的监管究竟要养多少闲人懒人废人？
你的财政支出究竟想占到GDP的多少比例？
想念原来每次回家妈咪都问我今天在学校过得开不开心呀？
麻痹的世界上的丑男和帅哥都是怎么分布的阿!!!
尼玛的丑男怎么都一群一群的有木有...
难道真的是物以类聚!!!!
而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。
NND，看百度，到处都是描述什么LP是美国第一大品牌，市场占有率50%。
百度就没点靠谱的东西。
人家有外交豁免权滴，不过交警开路就贱了点，算了本帮公仆特色不就是欺上瞒下、恃强凌弱、崇洋媚外么？[哈哈]
1、国家人性化了－－对骗子们宽容了；
2、人民权利缩水了－－3000元以下财产不受国家保护，任由骗子们随便骗；
3、物价确实上涨了－－3000元办2000元的事；
4、骗子太多了－－管不过来。
我又看错人了！！？
我又信错人了！！？
因为这里是地球啊！
尼玛你当所有地球人都耍你骗你出卖你背叛你强jian你啊！！
你简直是神是天屎啊！！
你身上有无数所有人都觊觎的东西啊！！
当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了……
MM，你要卖，也不要这样卖啊，你叫卖照相机、摄像机的老板们情何以堪啊！！
新年第一天，好难受。。。
这两天实在太累了，没有休息好，脾气变的暴躁，无意间伤害了我最亲的人···[泪]
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
不能让那些被包装出来的歌星、影星、娱乐明星占据了青少年的思想和灵魂。
喜宝，那么有目标的一个人会变成这样，感触颇多。
团圆过后又是离别
我不知道该说些什么做些什么
我害怕离别
2011年，一部皇太子的电视连续剧、一部浪漫的都市爱情电影，因为一档节目的强势的要求档期，全部搁浅了，真棒！
少了两部心爱的翻身作品，像失去了左膀右臂的钢铁战士，血淋淋的失落！
阿拉蕾生日爬梯上小月亮对阿拉蕾说的一段话：V姐姐作为我们fx的队长放弃了很多东西，所以既感谢又感到抱歉。。。。[泪]
靠！
GDP全球第二了，中秋节连个月亮也看不见！
就不能花几百个亿让月亮露出来让老百姓真高兴一回？[酷]
以后再碰到当面跟我应和谈自由民主，背后在复习公务员考试的，一律拉黑。
没人会干涉你的选择，但活得坦然点不好吗？
tnnd
唉，人类啊。
我恨乃们！
这帮千刀万剐的孙子、贱人，不是说解决问题的出路是对话吗？
怎么就要把人家给关起来呢？
非要等八国联军来帮人民送你上绞刑架时，才想起对话吗？
这个时代的独裁者，比哪个时代的都可耻。
因为他们不仅罪恶，而且卑贱，丢独裁两个字的脸。
卧底难啊[大哭]
实在是佩服！
五一这样的假期是国家行政机关、白领、学生等的专用假期！
什么假期都貌似与我们这些低层无关。
对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
最近海欣股份上涨30%，由来是平安证券--《海欣股份-直肠癌治疗性疫苗价值凸显，股价至少低估50%》，看过第一直觉是：大忽悠！
第一，居然把公司2025年的业绩贴现来估值现在的市值低估了50%！
他的实力实在不干苟同；第三，三期临床的时间至少5年，无效怎么办？
我的8879今天终于拖走了，满身伤痕，满身泥泞。。。
我连它的最后一面都没见到，心里突然觉得好难受！
以前我对它真的太不好了，总是把它当坦克车地开，好舍不得我的8879啊[泪][泪][泪][泪]
呜~搞得我现在在计算机前哭~
[伤心]
天，那就是还有99天才能好！……
还怎么活！[泪][抓狂]
如果法和理事对立的，这个法就是错的，从根本上就错了，以这样的法为依据来治理，笑话
寝室里的姑娘们大大小小的毛病卷起了&quot;挂沙热&quot;[吃惊]哎…
虽然感冒胃疼的[失望]，但我看看不参与，看上去好疼啊!!!
这球看得真特么闹心，不看了，碎觉！
好好一场巅峰对决被裁判搅黄了！
在物欲横飞的今天，人们往往为某一句流行语津津乐道，为每一次恶搞兴奋不已，也会想方设法让自己狂笑来释放压力，我却偏偏躲在角落里，真实地絮叨着亲情。
　　不，是唤醒，用我的心。
　　只是为了让你心动。
姐允许你阴天，但是不可以给我下雨哦，我最讨厌下雨天了。
在奔驰活动当道具，真悲哀啊。
记者也就这个利用价值了。
记者的时间就不是时间了。
是媒体的悲哀吗？
不看演唱会就自己走回去，某媒体记者说：活动结束我们的道具利用价值也没了。
真不知道自己可以恢复吗？[泪]
我消失了你也不知道我的存在；我落泪了你也看不到我的伤痕；我放弃了你也看不到我的付出；我沉默了你也听不到我的心声。
爱一个人有时候总有些悲哀……
关于人贩子的处理方法：不该判死刑，应该把它们用到孩子们身上那一套再还到它们身上，打折，掰断，敲碎！
然后再把它们放街上要饭，到晚上再把它们要的钱收走，活活饿死！
告诉我们一个寺庙香火钱，功德碑，素斋等一年收入几千万，地方政府如何支持，寺庙里面竟然有十几辆车，都是政府官员和一些企业老板提供的，该寺庙四季香客不断。
从此后，我再没有去过任何寺院。
对的，那帮逼比他们反对的更弱智。。。
十年生死两茫茫，审书稿，到天亮。
纵使发稿又怎样，朝令改，夕断肠。
相顾无言，惟有泪千行。
每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
是我的终究是我的，我终归是你的一个过客，你始终不爱我，注定我和你就是什么都不会发生，注定，注定只是注定。
不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你，你还是会离开我的。
我好想你，好想好想你，好想好想见你。
看来我们确实不适合野外郊游活动~哎~悲催啊~
雪游故宫坑爹图——你好，爱新觉罗-约翰！
擦！
阴森森的吓死爹啦！
这么大一个人了，今天冷不丁在阿姨刚拖过的湿地上摔了个一跤，脑袋还狠狠撞在了墙上[泪]
我爸怒道：你三姨就是你妈。
[泪]
无聊，无聊，超级无聊..........[月亮]
好恐怖。。。
我们不能继续对农民土地的低价收储，实际这是对农民土地财产权的盘剥。
我们看到的是城乡综合配套实验区成都与重庆，实际正在偏离这一轨道。
难道我一年后就有关系了？
这个案情如此清楚，要个毛关系！
眼见你起高楼，眼见你刷墙壁，谁见此光景？
宜居重庆，城市让生活更美好。
可是我居然心水的人全是水瓶座的~~
我的微薄啊。。。
救命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一口老血喷屏了！！！！！！！！！！！！！
卧槽！！！！！！！！！！
操操操操操！！！！！！！！！！！！！
满脑子都是舔屏幕的冲动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（快滚
不会是伤到了吧？？
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止……
还是好想去看电影，好想去看庙会，好想看冰雕，好想去唱歌，好想去吃麦叔叔，好想看梅花节，好想去安徽看我干儿子，为什么一个人去总没时间，一个人随时可以但总有借口让自己去不成，跟朋友约了反而是容易成行，可惜现在我找不到可以陪我出去的人了，我想自己还是怕自己一个人出去时的孤独感。
两者不可得兼，我了个去也！
大早上接到电话，重改《贺龙传奇》，心情急降冰点，tmd一邦外行sb的意见必须全盘接受，还得微笑地说一定好好改，把我片子脊椎抽了，你说还能看吗？
操！
等了2年才审，审完就tmd这么个结果，这jb活真没法干了！
我不想学开车了，老师总是用一桩桩血淋淋毛骨悚然的车祸事实吓我们，我为什么要去学一件用生命作为赌注的本领，而且还是在中国[泪]
这一天天忙碌的，今天又被预订出去了，哎。
好想在家睡个懒觉哦，每天看步步惊心看的仿佛自己也穿越过去了，忧伤的紧。
爱情，从古至今都是这样让人纠结的事情吗？
刚送走心肝儿
最讨厌还嫌弃我们免费给她打扫卫生都不要……
真是的……
哼哼。。。
看着电视发现，江苏台的一些节目的制作和创意已经远远把芒果的给甩的不知道多远，芒果现在出的新节目那叫个屁，理性的从芒果跳到江苏。
不过，江苏台的软肋是主持人太缺，来来回回就那几个，不适合也硬往上安。
车主的行为引起了路过市民的愤怒，众人将宝马车围住，要求司机给一个说法，部分情绪激动的市民还出手砸烂了宝马车挡风玻璃，解放路交通一度中断了3个小时。
所谓大学：管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。。。
总而言之你让他道歉就是错！
人过个生日都不得消停~老子已经把自己的炸毛顺了半天了，不要再挑战老子的底线了~不然小心被人肉出来老子把你挂墙上当飞镖靶子射！
射不死你！
老子警告某些人，人肉软件什么的，先看看老子标签，老子是WOWER。
人肉软件什么的用得比你顺，会人肉的朋友也比你们多，想死。。
致我敬爱的CCAV：亲，造谣死一户口本哦亲！！
亲你知道反应堆几层壳吗亲？
进入最外面那层也就是照几次X光哦亲。
最里面那层壳你是包邮也进不去的哟亲，顺丰也不能到的哟亲！！
更何况你CCAV的全国包邮哦亲！！！！！！！！！！！！！
总的感觉：现在的学校好像是培养小混混的地方，好的东西鲜见，打架斗殴、吃喝嫖赌抽一应俱全，而学校及老师几乎都不敢管。
这男人装别刊？
男人喜欢看这种？
这组照片要表达什么？
能表达什么？
连变装拍都不如，要什么没什么，不知所云。
造型上与众不同没错，但得与众不同地好，否则负效价。
[抓狂]
就连老师们都说，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
可是我们先富起来的大多数富人还是五级理论的末端，包女人，买名车豪宅和斗富摆阔！
可悲啊
关于那个啥塞斯克的二奶的解释，转过来看看，这个女人，抹黑了小法一个人，还抹黑了中国球迷一个群体。
所谓的二奶，杨丽娟式的追星族真的是完全扭曲了人格。
太搞了，卫生部放射卫生防护标准委员会委员邹剑明竟提倡喝碘酒、在脖子上抹碘酒这种土办法来预防放射性碘的摄入，认为会有一点防护效果。
请问邹专家，你知道口服碘片预防放射性碘的原理吗？
你居然认为微量的稳定碘摄入也能起饱和甲状腺作用，那还不如提倡吃海带呢，摄入量肯定比抹碘酒、喝碘酒大。
本人在腾讯微博话题《你听过的最伤人的话》的留言：:我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的：《让领导先走》！
不光是伤人！
而且是最残忍的屁话！
此人实际上是杀人犯！
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
吃饭的餐厅，远处一桌子外地的朋友，竟然公然的让自己一岁左右的孩子在餐桌的角落随地小便！
评什么轰他！！[鄙视]
连敷三天，如果奶块再不消，奶再不退，我真要把它割掉了[怒]
但在某些国家，这是另外一回事。
他们会在灾难之后宣称，没有危害，一切正常……
至少我就不希望在我的身边出现一座核电站。
今年的行程計劃了不少
一个中国政法大学教授的微博就这样没有任何理由的注销了，多么的讽刺！
////@谢朝平:
晴天下场鹅毛雪＇顺便来个大劈雷＇冤枉的人忒多了＇遭雷劈的也忒多了！
造孽的造业的都尼玛肿么了！
[思考]
这个春节，我全家4口将露宿在北京街头。
从小康到乞丐的转变。
历时半年的时间四级法院均不立案，使我状告无门。
万般无奈下经过行政复议，可是复议之后写明诉权，但四级法院依然不予立案。
故此我妈去天安门申冤，结果却是拘留。
几天是我与我妈分离的第8天，还有8天就将实施强拆。
已经17年了[吃惊]我那匆匆逝去的流行青春啊[泪]话说这期送的天后小卡片、已经是之七、之八。。
尼玛啊~~~~坑爹啊~~~~肿么没WEED了啊~~~~~伤不起啊~~~~~~受不了了~~~~没呼我满足不了ROSE有木有啊！！！
没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。
都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
想看fighter的速去人人，这片他们放上去快一个月了，最烦盗梦这种五迷三道的大路货，诺兰看下自己拍过的记忆碎片不害羞吗
曾经的战友们、我想念战友、辽宁海城师直属侦察连、你们在那里？
我说你们这群脑残的能别丢中国人的脸么？
汶川地震的时候人家日本派了一大队红十字来援救，现在人家民族面对生死存亡的时候你们却在拍案叫好？
如果这就是你们所谓的民族自豪感，这就是你们的爱国，我耻于与你们为伍，耻于承认你们也他妈的配叫中国人。
如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物
中国的单向支持系统依靠谎言维持，当谎言失效，就依靠暴力，暴力失效，就依靠革命，然后新瓶旧酒，循环往复，中国人是如此的怯懦，从药家鑫案可看出，他们宁可杀人，也不能为自己的行为负责任，接下来，他不敢伏法，这仍是不能对自己的行为负责。
妇女怒道，TMD我是他小姨！
神马叫死不要脸，非泡菜莫属了。
还TMD真以为全世界都是泡菜淫民的啦？
还自我感觉良好是拿来的勇气呢？
期待着哪天来个雷劈醒那些不分好赖的妖孽吧
回复@木有话説:不用那么多怀疑，1和2上的棍子被阿姨发现后藏在楼下的角落，所以落了灰，3很明显诱猫时没有焊死，是后来才封的，那里面通地窖，阿姨曾从地窖另一段进去救猫，被那些人反缩在地窖里
小小的错误会原谅，隐瞒的谎言也能释怀，只要你的心中只有他，蟹子就会用一颗最真诚的心来爱你（不懂一心一意的人请不要招惹巨蟹，超级鄙视花心的人！！
花心滚蛋！！）
车上有个精力无处发泄的小孩真是头疼。
一车人给他搞疯了。
喂，你别看我，我很困。
真心想把你声带给掐了！
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
我家stammy怎么也不能免俗啊。。。
桑心。。。。
收官之作时，五分钟的表演你们等了八个小时，庆功宴上泫京哭的满脸是泪水，我们一起做游戏，一起吃一起笑，满心不舍！
我是那么的想念你们！！！
附中门口出去的那半边路停了一辆混凝土车，司机竟然下来锁车了，不知道什么状况，只剩一条车道可以走了，8点之前不挪开就会茬死吧[晕]
想念家乡冻瘦了的小河，和飘浮在小河两岸上空的浓浓的年味，父亲佝偻着身子，数着手中捏皱的毛票，拧着一样皱褶的眉头，计算着能否办齐年货。
如今，这一切，都随风而逝。
我们公司居然同意被罚二百万噢!
资本家好说话啊!
那么多造成污染，有毒食品公司也没见被严惩。
这点莫虚有的罪名倒罚得起劲。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大叔我对不起你-
路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
怎么忽然就忘了该怎么独处了呢？
乱乱的想一些事情，却又更像是在发呆，偶尔莫名的想哭，却倒也哭不出来，只好又笑了。
这是为什么呢？
这到底是谁的问题？
难道315形同虚设嘛，走形式糊弄人吗？[吐]
呜呜.......
不过妈妈比我还辛苦！
感慨现在寺庙的在传播佛法的作用越来越差，只迷信自己的上师，没有质疑，脱离社会现状，反而阻碍了佛法的传播。
好多事情。
我不懂。
我不理解。
我不接受。
我不明白。
我不了解。
我放弃。
我退出。
跌跌撞撞，该说再见。
我想说业务不精害死人啊，我输液时看那小护士给谁扎都得捅好几针，甭管你是老是少是胖是瘦！
你问我回家的路，我张皇失措，难道你看不出我跟别人不同吗？
不联系不代表不想念
我现在的心态像小朋友，就怕第二天去幼儿园。
这是为什么呢？
今天我终于有种难过的感觉,我最亲的姐妹还有我爱的姐姐都走了,突然好想你们,妈妈去看电影,我一个人安静的时候,我才发现外面好热闹、好多炮,请允许我一小下子的失望,我可以学会理解一个人,那么我内心可以有点小抱怨吗?
因为期待着某一个日子却落空的感觉真他妈不怎么好受!
说影片不好，说我黑说我诋毁说我搞坏国产影片；说影片好，说我收钱说我搞人情说我害怕。
说到底我写的技术贴是多年对行业的认知与经验，感知贴就是我个人的想法。
明白？
以后不再解释拉，有这工夫我还不如多研究下怎么提前登船呢[偷笑]
由此观之，在某国，某个外来和尚发布的富豪榜，也只能是传媒的集体YY和自我狂欢。
你妹的！
谁说小受不能宠的！？
小攻也不能虫啊！
死男人！
谁要你喜欢了！！
麻痹的！
你还真以为我除了你找不到其他人来骗我老妈了么？
你也不见得有多帅啊！
去死去死！
老娘除了有男人喜欢，还有女人也喜欢，哪像你除了男人没人爱你
案件未能异地侦查，竟然由南安市公安局受理，如同老子查儿子，查不出所骗钱款去向！
现其保护伞多人戏剧性地被纪委双规
雪特！！！！！！！！！
淘宝你是果断在安替我吗！
老子要订购函数新专，你老不给我付款！
雪特！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
请问他都不算非杀不可，什么样才叫非杀不可？
事实都已经明摆着了，压了人不算，还得拿着刀子捅八刀，这得多冷血多自私多禽兽才能干出这样不是人的事啊。
他的命是命，别人的命就不是命吗？
既然敢杀，就该承担后果。
总之，有些东西已经病态了
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。
要过年了，大家要小心啊！！！
红梅图，一点也不喜欢把梅画的那么红！
那么俗！
我被打击了，把我打的连命要米有了::_::数学啊神马的都是尼玛那浮云啊︶︿︶高考的时候我是一匹发亮的黑马马╰_╯
今天哈杯具，我居然把那双彩虹鞋给穿坏掉了一刚。
我特强大了，可怜的我呀，本来单鞋就不多，这下好了，日子怎么过呀[泪]
看到只比我大四五岁的姐姐都已经有宝宝了，仿佛我与他们的童年还是在昨天，只是一觉醒来都已经长大了，感叹啊，时光啊，能不能慢点啊……
好伤心[泪]你永远也不会知道下一秒会遇见谁！
这个遗憾有点儿太大了！
那一天，当十八位路人对小悦悦视而不见时，那不仅仅是十八个人的耻辱，不仅仅是佛山的耻辱，是中华民族的耻辱，是中国的耻辱。[抓狂]
说第二个点球不该判的sb们清楚足球规则不？
不清楚百度一下九八年世界杯小组赛巴西对挪威巴西被判那个点球，sb巴亚诺那么隐蔽的拉拽一样难逃点球，有毛好争议的，艹！
天朝，你究竟是有多么敏感啊！
我2年才发一次日志，还不让我通过！
哥找了好几遍了，把蛋疼菊紧都删了～
你究竟哪里敏感让我给挑逗到了，我下次不碰那好吧
想想这一别又是一年再见，就很心酸。
环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
（结果对方答复）中移动说：我的包月单收费。
经贸委说：猪肉本来就不贵，发￥改委说：房价尚没有涨到位，医院说：你不生病，我怎么乱收费？！
结论：通讯靠接，吃肉少切，房价求爹，生病强憋。
今天有点倒霉，-进DJ台摔了个狗吃屎，然后唱歌唱到最后-首全场停电，我有这么大的本事啊[吃惊]出来又下了很大的雨[弱]
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
精英真的很烦，霓虹人排队抢购食品也值得精英们上升到国民素质上来，妈的，成都人地震后第一时间都在排队献血！！
是不是秩序井然啊？？
是不是素质高的发指啊？？
是不是被震惊了？？
不是蛋都吓破啦？？
中国人竟然有这么高的素质啊是不是想都没想到啊？？
[笑哈哈]
你删哎
传说中的还广告导演
以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。
吓shi我了。
为毛现在电视里相亲的节目越来越多[哼]
啥破相亲啊，跟牵牲口似的，牵走了，乐意就去酒店开个房玩儿一晚，不乐意俩人瓜分了奖品，各走各的。。。
擦擦擦[困]
金华市取缔狗肉节是欺骗是文字游戏！
实质是将每年3天的狗肉节变成常年宰杀！
将当街杀狗变成秘密宰杀！
我们声讨！
必须要金华市政府的诚实和公信力给社会大众一个保证与交代！
555555~为了小侄女，我喝~我要变儿童！
再见2010！
嘿嘿，我也有这个疑问。
难道法律神马的都是浮云？
李晟敏你的傻逼图快把我HHP和萌点戳爆戳烂了啊亲！！！！
我会给差评的亲！！！！！！！
0分哦亲！！！！！！！！！！
话说刚飞沈阳回来送客的时候客人冲我怒吼：你们绕什么圈绕半个小时？
各位祖宗，这里是北京。
车都赌成这样了，飞机就不能赌？
我不能让机长踩刹车吧？！！！
[泪]
永远的痛。
昨晚真是惊魂儿啊，，，，刚睡着，一声轰的巨响。。。
床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，当时还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。
=
中国人真正傻的极少，真正懒的也极少，许多地方的落后，皆因智力和勤奋都用在互相倾轧上了，如此导致之贫，只能说活该。
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合....
尼玛让我情何以堪
所以说呢，对那些喜欢犯贱的人不必放在心上，放宽心，他动粗，你冷笑…
长得人模人样，心理却是肮脏得堪比粪坑…
另外千千万别说这种人是朋友，顶多玩偶加小丑…
坑爹的体检21就检查心跳抽血血压和胸透。。。。。
身高什么视力都木有。。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][晕]
——原来创业就是为了有一天能上市，也就这点出息了……
这世道。
第一句就问我想干嘛，那个老太太更夸张感觉她骂我骂的高血压都快犯了，看到我在旁边玩ipad打游戏没理她们，估计心脏病也来犯了，其实我都没打算让你们赔钱
某些媒体曾经三番五次私信找我采访,回头银价波动,他们那我从未谋面的主编居然在微博上破口大骂,诽谤我拉散户进场自己赚了大钱,还子虚巫有的说我正是由于当时不听他劝.??????
这是神马人格?
太可怕!
今天看我哥，觉得很心酸。
看他在我家打地铺睡着，心很酸，他也应上学的...
中国这学习都跟受罪似的，等毕业了全都不想再看哪怕多一眼。
这样的学习不可持续啊。
但在巨大的社会环境压力之下又显得如此的无可奈何。
黄莲苦口，思念苦心，怎不让人刻骨铭心到白头！
只是，无可奈何花落去！
思绪依旧如潮水，花开花落知谁家？
走过人生的四季，思念依然浓烈，任夜风吹着我已经迷失的心踪。
她的所谓布置和工作要求，其实大家都知道的，一直在这样做，她说来说去不就是那么几句话么！
真是春节吃得太多了。
不再留着你的短信不舍得删掉了，不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了，不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了，不再上一整晚的QQ等你现身了，不再到处跟别人打听你的消息了，不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。
作为一个铁路人的后代，我恨春运，它让我几乎没有一个春节和全家人一起渡过，看着新闻说某铁路职工打出大量车票，不当场卖出，怀疑是内部票，我只偷笑，其实那是农民工最需要的＂傻瓜票＂，打出来可以在几天后以最快速度卖出，而春运最大的票贩子不是站在路边兜售者，而是抓贼和维持秩序的那些人
今晚大本营又重播了，不开心。。。
[委屈]
奶奶的，我们立志，等你们老啦，我们拒绝支付你们的保险，我们不会承担对你们的任何义务，你们自己看吧，不让我们娶老婆，我们只能不让你们安度晚年啦
一上微博，才知道司马南是五毛党干事，才知道方舟子是科学教教徒，才知道于建嵘是忽悠团团长，才知道最靠谱的人都不在明面上，才知道最爱国的人都是转世党，才知道明星的善心只是偶尔发之，你求他们没用，你不求他们他们反倒上赶着。
土方车真的很吓人，车身沉重刹车不便司机视野也很不好，正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
艹！！！
13庚是条不归路啊，老娘越走越远了怎么办！！！！？？？
回不去了怎么办！！！？？？
MB俩坑爹的货！！！！
还我庚澈庚花魂！！！
还我赫兔贤兔魂！！！
尼玛！！！
老娘这么下去迟早有一天变真爱啊有木有！！！
艹！！！！
排练去了！！！
互联网我错过了太多。
但再看这篇微博，以女教师的名义，赤裸裸地造谣啊！
还说得有鼻子有眼儿。
除了官方公布的12人死亡外，还有50多具尸体跑哪里去了？
那些吹捧这个微博的知识分子们，应该自杀来凑够人数。
那个获救小女生接受采访时的90多人的说法，是不是参考了这里的将近100人的说辞？
看到路人说我笔在机场不理笔迷不知谁是衣食父母，不禁莞尔。
欲加之罪，何患无辞。
虽然我很同情姚晨，一个事业成功的女人遭遇家庭破碎，怎么说都有些伤感。
当外界对凌一片骂声时，姚有没有想过自身的问题？
因为补偿不合理拒绝搬迁，湖北宜昌市伍家岗80岁劳模向启柱的家被开发商挖成了孤岛老劳模被拆迁公司雇黑社会打断了两根肋骨，胸骨骨折愤怒控诉我是劳模，当年他们叫我向铁人说我是祖国的脊梁现在却打断我的肋骨
为了节目效果就可以草菅人命？
那芒果台赶紧关门大吉吧！
呸！
都新中国了我还没老婆呢~！
都新中国了我还没房子呢~！
都新中国了我股票还赔钱呢~！
都新中国了汽油还涨价呢~！
都新中国了拆迁户都特么有钱，我还看着眼红呢~！
真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。
我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。
我把最心酸的委屈汇在那里，你不懂我，我不怪你。
快来围观我们神奇的统计局
搞笑的，该局官方网站一不小心——把删改的草稿文章都放上来了(如图)
从上午出家门到现在已经历时八个多小时了，还没到酒店，现在等司机来大巴站接我，估计七点能到酒店就不错，这时间都够飞到欧洲的了，苦啊...
在这个家族企业里，不是嫡系或者没有盘很错结、千丝万缕的关系，总会成为被冷落、遗忘的对象！
有点被忽悠的感觉！
我没经历过比赛，但是我实在是不理解不喜欢还要去谩骂的心态。
天天说软，软你妹啊！
有了YY还要小布，你确定他们是一个类型的？
个个都能去打前腰，个个都能去绝杀?[挖鼻屎]
更常见的情况是，品质与财富有相互对立的一面，为富不仁要求的恰恰是具有剥削别人的能力和手段，而又不会对弱者或者不幸的人感到丝毫的同情和怜悯。
惊险一幕！
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。
很无语!
有些事请想好结果的严重性!
不然一旦触发,不是一句道歉就能处理好!
人成熟与否可表现出来!
下午出门去办就诊卡，还没到医院走在人行道了，一辆逆行的骑自行车的人骑过，隔着3m远，一道白光落在脚下，一看一口痰啊，此人略显诧异立刻继续骑车离去，头也不回。
（你有没有礼貌啊，有没有礼貌啊？）激得我不顾形象在路上冲他大喊：有病啊，往哪儿吐呢？（再吐远个10cm就该吐我裤子上了）
今天上班路上，看到一只流浪狗，有点像瘌痢头贵宾，它在路边绿地上玩，看到我看它，就一路跟着我，我停下来，它就往后退，一路跟到路口，我走慢了，它就转弯又跟着另一个女生走了，好可怜的小家伙[可怜]好像生怕别人知道它是没有主人的流浪狗[可怜]
是怎样的辛酸、痛与无奈才会有如此痛不欲生的表情？
此图片可以参加世界级的摄影比赛，告诉世界：这就是今日中国人民之现状！！！
我不知道腾讯为什么要配发这张图来纪念离世的小悦悦。
有點心悸的感覺=
我真的覺得哪天我會死在咖啡手上=
哥呀，你说你堵住我的车又不留电话合适么。
好容易找到你电话，打死也不接。
你这样是不对的。
连锁可以但是不要强制，应该办有特色的，不要千篇一律，如果一个人很喜欢的事情那一定可以做的很好，那就不要强加于连锁！
这些，忽然就像往事，填满了我的青春，却不得不割舍。
肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
上来喘气，快憋死了。
碰到个头大的客户，开始让按参考资料翻，凡是和资料有出入的全部必须提交报告，一大堆资料里用语不统一、语病好多，也罢，逐个提交了报告，结果又说必须全部按照官网的语言，我的天哪，等于全部返工。
大客户呢，公司憋着我也憋着，免费帮他们修改，混乱了近一周了[生病][抓狂]
夜里两点钟，妈永远离开了我，没有留下一句话，帮妈穿上新年时送给她的红毛衣，妈当时说让我先拿回家春节再穿的，却成了我送给她最后的礼物！
最新消息：各位网友，今天早上九点钟，我接到商丘市民权县供电局办公室的电话通知，我宋爱菊又被他们以种种借口停止了供电局服务公司经理职务。
民权县腐败分子们相互勾结，捏造事实，步步紧逼，对我进行进一步的陷害，非要把我宋爱菊置于死地而后快。
他在贴吧发贴：今天是我21岁生日，也是我们分手的第33天，你忘记了吗？
他知道那人一定不是她，可还是忍不住发：是你吗？
看到他们，让人不由得心里一紧。
HOHO~~~~~~~~~~~~[哈哈]
三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~
每逢过节，因为想家总有些伤感。
每每快到分别才知道珍惜，离毕业只有几个月的时间了，到时候你们又会在哪里在哪节车厢？
为什么
活在这平均水准这么高的世界里拉底下限…………
神阿你太残忍………………
分两天看完了《高地战》，这样的作品拿去申奥真毫无胜算，感情表达方式简单粗暴而且拖沓，把经典战争电影几乎抄了个遍，西线无战事、圣诞快乐、细细的红线、全金属外壳、兵临城下……
还是显得很无力。
今天逛德基，突然一个人猛拍了一下我的头，回头一看竟然是以前暗恋过的学长，再一看，旁边牵着一个姑娘，牵着一个姑娘，一个姑娘[可怜]
综上：新华社给点力啊，别总不说脏话！
你们爱怎么想怎么想！！！
我已经预感到即将发生的事情,不远处遗憾正在接踵而来的上演,如电影般常有的悲催一幕,我站在病床前,他用迷茫空洞的声音问我:&quot;你是谁?
关于微博，我说的所有语言都是自己的个人感悟或瞬间想法，我不是伟人，更不是救世主，你觉得你自己很牛X，就别昧着自己的良心说些一面吃鱼翅一面拉屎，冠冕堂皇的话，有本事你让地球别地震，有本事你让动车别出事，有本事你让小悦悦生存下来，有本事你别嫖娼，有本事你做超人，哪里有难你去哪里[鄙视]
否则这些法官对犯罪事实的认定（怎么算的368万）以及量刑（无期）成为判例并具有法律效力的话，影响真是坏到极点了！！！
吓死。。。
绝对重口味美剧：《1000种死法》
一到跟母亲有关的日子就黯然。
我都很多年不吃小龙虾了，据说是转基因的，反正名声不太好，不过也不是每天吃，偶尔吃一次没关系，再说了，咱国人百毒不侵，龙虾算啥啊？！
昨晚无意中看到前几年演的一部戏、自己把自己吓着了、当时不感觉、也用心投入、怎么看
唉！
也就是所谓男人的沧桑吧！
拍个4S就算了
最近总是被工作的电话频频骚扰，早上响，下午响，晚上响，半夜三点还响，还让不让人活了...
7:55分已经到学校啦~
看看只公布价格的投连险是个神马收益情况，一年连份报告都不给看的呐，有木有，有木有。
哪个龟儿子在管理这笔钱，稳赚管理费和买卖差价呐，坑爹呐，有木有，有木有
恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
真的有点不舍的！
其实很同情真理小姐。
[给力]
奖金使老师不择手段.
腾讯：一直在模仿，从未被起诉；
迅雷：一直在吸血，从不管用户；
暴风：一直在流氓，从
瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒；
360：一直想收费，从来都不敢；
政府：一直在调控，从来没当真
被小黄气到得哭笑不得。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要。
经人提醒查了那么一下话费，最近三个月烧给联通的钱有移动的五倍贵~屌丝还是用wifi吧，不要3G了[泪]
包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
[泪]
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败；从商经营的——毫无信誉；从文从教的——没有理想和信仰!！
尤其是知识精英的精神失守[抓狂]
昨天拍戏时林峰问我，你怎么不穿保暖裤，我说一会儿拍完啦，不穿啦，他说一会儿也不行，果真昨天晚上开始感冒了，哇...哭！
其实，顺着这个创意，不仅公园的长椅，可以反印上广告，公交车上的座椅，地铁里面的座椅都是不错的广告模型啊。
话说昨晚梦遗射到蛋疼，还疼醒了，what
现在，我连呼吸都是苦的[泪]
我真想把我右手给剁了-
给姐滚远远的，有多远给我滚多远。
冻疮啊，你世界上最远的地方在哪里你就给我滚哪里哦。
国安今日水滴走，遭遇几万津门狗！
场边犬吠啼不住，全靠萎疯带头吼！
李萎疯小疯狗儿，国安牵丫鼻子走！
萎疯狗真有面儿，你丫面子当屁垫！
缺逼陈涛真是妖，拽着裁判耍闷骚！
于大宝和李本舰，这俩二逼都缺练！
爹是皮来娘是馅，揍出一屉杂种串！
沙发位置也是如此，一定要注意。
有些故事自己说来轻描淡写
[疑问]
为啥你的Studienwunsch要手写啊！！！[泪]
用不好popsub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
抓狂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
但现
今天是3月15日良心喂狗节，祝大家节日快乐！
养宠物的朋友注意今天不要随意带狗出门，以免误食良心引发拿耗子、急跳墙、仗人势、吐象牙、看人低等不良反应，良心已经喂狗的朋友请服用皮革奶、镉大米、药火腿、人造蛋、地沟油、纸腐竹、增稠蜜、铝馒头、避孕鳝搭配的养心套餐，看看良心还能不能长出来！
这样没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
你炒K线年线,权贵们炒内线.
这么多年哪一只题材股不是在消息发布前就有巨资潜入？
哪一只暴涨股不是在利好宣布之前突然疯涨几个甚至十几个停板？
我想，只有等到美国人晚上睡觉莫名其妙家却被拆，老人被打，丈夫被精神病，孩子被劳教时，他们才能理解了...
兄弟我讨厌吗？
兄弟我讨厌的话我可以马上消失！！……
我很烦到现在还没解决完…
直到我打开窗帘,看到养了多年的虎皮鹦鹉,安静地躺在笼子里……
好难受。
再见,我的精灵般的小鸟,你乖点到另一处,等我来做你的宠物。
快打住刷淘宝的手啊啊啊啊阿啊！！！！！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
有图为证杂种多!
今天又个杂种跟我说,日本首先参拜靖国神社,就和中国国家主席参拜人民英雄纪念碑一样!
(不知廉耻)我真是又一次被杂种雷住了,要说中国人去他国残害几千万老百姓,还大屠杀还细菌战等变态手段,回来叫我去祭拜他,我一把火烧了它,中国是因为战乱没有详细记录死难者值得检讨可战乱是鬼子带来的
尼玛，明天到幼儿园去交涉。。。。。
这个世界怎么了。
在体育西疯狂找厕所，最后很不情愿走进了美容美体医院妇科解决了燃眉之急。
政府为什么不在地铁站做几个厕所？
哪怕是流动的也好；为什么就没人发明自动排尿装置呢？
我们每人捐给李连杰一元基金会的人一元们应该果断买流动厕所amp;有脚的垃圾箩。
只因建屋是苏州本土最大的房地产公司，他们态度强硬不愿索赔，他们垄断了mt，不给曝光，希望看到的朋友能帮忙转帖，让更多人看到，黑心的开发商！！
说说买票回家这闹心事吧，国家真的在努力为老百姓服务，可不知道怎么地老百姓总也在窗口买不到票，更多的票却在黄牛党手中随要随给，这里到底有什么样的利益链条，到底有什么样丑恶的关系，西宁买西藏的车票在旅游季节一票难得，但在黄牛那里只要你加钱要多少人家都能给搞到，问问铁路局这到底是什么了
在家里目睹雷劈人全过程，令我太tm的手痒了，多想下去做稿子啊，可惜，困在家里出不去，快水平考了，5555555~手好痒
一进病房，已经有几个病人了，刚躺上床，就有小护士拿了几支温度计来让我们量体温，我把体温计含在嘴里玩起手机来，顺势看了一眼旁床的几个人，只见他们齐刷刷的脱下裤子，慢慢的把温度计塞进菊花，我的心里突然涌起蛋蛋的忧伤。
你说我怎么能忘记呢！
看韩国的偶像歌舞表演感觉乱七八糟的一团，虽然手舞足蹈，但是歌和舞咋就那么分裂呢，还不如分成两个部分，要么听歌，要么看他（她）跳舞，最近几年发现台湾也变成这样了，这两年发现大陆也变成这样了！
娘的。
从不爱出头不知为何这么想抓住英语课机会介绍我姑娘。
当活体广告是不是有瘾啊？
你删《火把》并派人威胁，我忍，因你是上级部门；你删《中国人为什么没安全感》，我又忍，因我只是写字之人，并不想当义军；你删《这是一个奇迹》，我还忍，因不删才是奇迹…
昨天你又删光诚的《村》，我决定忍无可忍，因所谓中国奇迹，就是人们的默不作声，养成你的目空一切。
都为女主死了，悲催的。。。。[衰]
明早计划挑战京通公交车道去，后风挡贴个牌子，上面写上：尼玛的公交车道，哥伤不起啊！！
在这个坑爹的夜晚=
随便换个门板神马的（喂！）
各种坑爹搞笑的门板啊~
擦!!!
有困难找民警就TMD是P话!!!
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我穿越多重空间的重复转换，当我们要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，因为，我有两只眼睛。
刚才和同事聊天
把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
听完这句话，她拿筷子的手颤了一下，过了这么多年，还是不能忘了他。
其实不是不抬头，也不是饭好吃，只是害怕看他，怕想起那段时光。
哎，为了钱什么都敢骗，连纯洁艺术都造假，还有真的吗？
钱江晚报：[恐怖！
泥马做了一晚上微积分，概率统计，可愁死我了！
醒了就憋气，又睡不着了，闭上眼都是微积分！
哪有这么折磨人的啊，梦见界缺德玩意儿[泪][泪][泪]
没人买，看它还这么贵不！
说白了，还是姐你不差钱！
哈哈哈！
外国李子好吃不！
你们非让人家出来！！！
呜呜呜呜！
上台帮男生打领带还说没什么，但是居然被主持人叫上去玩第二论游戏就超级郁闷！
居然要被男生背着抱着咬菠萝，超级糗的，好讨厌吖！
真的超级想在台上找个洞藏起来
核危机在继续升级，让人揪心。
天皇出来讲话说明事态非常重大。
后面那句话更是惊心动魄啊！
但是。。。。
哎。。。。
真心很累。。。。
这样算不算不负责任？
很简单，因为一人得道，鸡犬升天，因为无所畏惧，所以肆无忌惮。
官商威逼利诱，美女投怀送抱，下属歌功颂德，权利毫无监管，你还能坐怀不乱，两袖清风吗？
名利场，游戏也罢！
一觉醒来，发现方便面涨了，利息涨了，汽油涨了，衣服涨了，柴米油盐涨了，大米鸡蛋涨了，旅游景点涨了，连烟酒也即将涨了…
除了工资，身边的一切几乎都涨了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨了。
我就纳闷了，你还有脸活着！
很灵异，很惊梀，很暴力！
试完
草泥马的贱房东，停电停水无数次还收100多的水电费，有木有？
草泥马的房东，自己家用水我们水表在转，有木有？
草泥马的房东，要不是打电话给供电局问你狗B的还要涨电费，有木有？
老子出差半个月回来收90的水电费，有木有？
赚黑钱买棺材？
有木有？
还好B意思说要住就住不住就搬，草泥马贱到家了！
今天看新闻，报道我们甘肃文县截留亿元地震重建基金，灾民新房成危楼，看到这则新闻我的心真的无法平静，而当地政府却耗巨资搞亮化工程，我就不明白什么是亮化工程，老百姓都受灾受难居无定所，举国上下炎黄子孙同舟帮助，到头来是什么亮化工程而难民不能入住。
文县的政府一帮王八，真TMD的不是东西。
南航的航班真的不是一点惊悚，刚收到短信，原本25日晚上9点的航班取消都并到了晚上10点的。
为什么每次WHY
WHY
现在后悔得要命,现在凡是政府说的要捐款,我都一毛不拔了..
杯具了。
一塌糊涂，玻璃碎片还把手给扎了，又洗又擦，折腾完一整瓶洗甲水，才勉强整利落。
以后再也不买美甲用品，想美去店里。[泪][泪][泪]
回复@夜娘:你以为拆迁是好做的吗？
可惜，人到成年，每人每天平均只笑15次，比孩童时代每天笑400次左右少多了。
对健康来说，这至少是令人遗憾的损失。
保胎药竟然是红金消结胶囊，集美第二医院视人命为草菅！！！
[怒]
一定要让集美二院得到应有的处罚！！！！！
三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~支持动保，关爱动物。
他过的比你辛苦多了，麻痹的，装什么可怜，缺钱了么，缺钱了才会想起来他，他有多辛苦你知道么，麻痹的，这种事情发在退特上说有意思么，傻逼一个！！
一群吸血鬼！
经常是搞到9点。。。[抓狂]
中国新型战机研制成功之后各方反应：美国很不爽！
日本很郁闷！
印度很烦躁！
欧盟很悲哀！
很修身的一条裙子，就在刚才，弯腰，拉链裂开了[泪]
对一个民间融资者动用刑事司法，本来就有枉法的嫌疑，居然还一审判死刑！
对一个恶意杀死被撞者的肇事司机，法院给平台，央视给平台，居然还有免死的可能？
可以知道死刑判决是怎样被黑箱操纵的。
这社会怎么了？
怎么会有这么多东西[抓狂]
眼泪快哭干了，心力交瘁。
[蜡烛]我永远都@
我们认识十几年了，一起去的学校，都没拿毕业证呢…
我真的接受不了
心中一顿纠结，就是个酸。
为甚麽要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？
他甚至不知道我在流泪。
想来真的很惭愧。
这两天热死了。
做为一个愤青，我时常感觉到痛苦，面对真相时不堪入目的痛苦，啥时候，我们的民族，才能过上CCAV
[咬手帕]
抠死本来就是一件自HIGH的事，不知什么时候起却染上了作秀的意味。
不美了不帅了便是瞎狗眼毁角色，一有片子出来就恨不得高调到连CCXV都有自己的影像。
出的人心累，看的人嘴累。
还有些人明明拿了绿卡，还天天给国内唱赞歌，教育民众要爱国，要听政府话，美国一点也不好，这就恶心了。
作为国际友人，贵国没我一分一厘我他妈拿什么卖啊！
怒指！
居然两个台在同一时间！！！
河南林州为节能减排停掉老百姓暖气，为了政迹，为了冠冕堂皇的环保贡献而让广大老百姓挨冻？
现在的官员认识水平真是无奇不有。
看一下午房子，不是卫生间脏就是横着进去，天啊，明明是十好几楼，偏偏弄得跟地下室似的，请问，你敢再贵点吗？
敢再脏点吗？
敢再小点吗？
以后打死也不吃了
最新消息：广电总局将下文——明令禁止翻拍拷贝外国影视剧。
这是中共中央下达的指令。
广而告诫制、导、编、演弟兄们，及时规避风险，免引跳楼之患！[话筒]
回家一看网上价钱2700欧
有次在火车上认识一个准备考大学的笔亲，我曾答应他考上好大学就送他签名专辑，可是因为种种原因我失去了他的联系方式，对不起。
前有重庆农妇无钱住院挥刀剖腹自取肿瘤，今又见河南父亲割皮救女为省钱不打止痛针，真的不知他们此举羞辱了自己还是我们的政府！
你们有钱给郭美美买玛莎拉蒂、有钱给局长的闺女买奢侈品手袋、有钱给吃空饷的女县长一发就是十五年的工资，可是————你们为什么就不能给我们普通百姓活下去的尊严呢？
Windows
看着花哨，用起来难受至极。
就像一个姑娘，长得漂亮，仪态大方，举手投足都是端庄，但后来你发现，这姐们儿干啥都在拿腔拿调，连扶一个油瓶也要摆一个
可是，不到六个月，天朝就已经完全尊重利比亚人民的选择了；
但是，60多年过去了，天朝人民连选择都没有，我表示极其严重的失望。
生气的老师,有点个怕怕...
39度4，点解会突然间发高烧噶，好辛苦，自己去体医生，自己去吊针，打屁股针，有滴怕…
想起成百上千万的房，我泪如泉涌。[泪]
大脸用触屏手机的人你伤不起啊！
亲身经历啊，脸大的人不能用触屏啊，如果用了触屏，接电话的时候一定不要笑啊，一笑电话就会被脸挂掉啊，伤不起啊！
有木有！！！
这年头的,到处都有神经病找存在感。
//@叶赫那拉宣以:回复@缘起涟漪:弄的好像怎么无私似的。
那个什么幽的有什么资格？
而且，一棵的年龄都是当爹的了，用的着他说嘛？！
给个盘子，就把自己当盘菜了？
你不懂,我上线看到你不在时我有多失落。
你不懂,每晚上线只为等一句晚安。
世界各地的西餐分两类：一种是像糠一样难吃的，一种是像屎一样难吃的。
刚刚一个人走过那街道，想起四年前我们三人蹲在哪里的情景…
外人都说我妈是贤妻良母，为什么她却总是骂我，为什么我总是羡慕身边的朋友被妈妈那样的宠，很多次因为她我都想过离家出走，别人可能觉得我很可笑，幼稚，还没长大，但是我有时候真的很讨厌这个骂我寄生虫的妈。
上课时候真很热诶　电扇不开空调更不用说了　
讨厌夏天~~~[懒得理你]
立在荒原之上，忍不住要骂人。
可是，灿烂的微笑也没办法阻挡它们走向灭绝的步伐。
长江的污染和过度开发，造成长江江豚数量骤降，濒于灭绝。
因为拿一四代战机就想跟老美叫板是相当无知的表现…
因为这不过是人家在9X年就已经有的东西而已…[思考]
理疗基本不肯能有时间去做，不能锻炼和跑步让我连唯一减压爱好都没有。。
哎。。。
他们知道，中饭不像韩饭那样会见异思迁，他们知道，中饭人多就算走几个也无所谓，他们知道，中国女人的特点就是他妈的死心塌地。
男人们啊~请允许我教你们一次哥哥们，真的，太容易得到的东西是不会珍惜的，但是失去了真的才会懂得珍惜。
应该说发改委是地震的预警，呵呵。
由此可见小人是生活中常见的、是对我们不利的，因此一定要预防这类事件的发生。
小人确实有时候另我们防不胜防，但我们一定要防，千万不能让小人得逞。
小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
//@石川野渡:中国官场的秘籍就是要抱好领导的大腿。
可依然有风险，一定要抱对了；一旦抱错了，后果嘛。。。。
不用看评论都知道会被怎样骂：1，谁知道你们吃的是不是真的，2，吃一顿没事，你吃一年试试看。
3，可悲阿，被转基因害了还在帮转基因数钱……
结果没搜到...
靠。
去你妹的应试化教育，去你妹的中国教育体制。
也不知道两会开了个啥。
现在是在催残祖国的花朵
万一明天就开会了怎么办呢？
怎么能这么不负责呢？！！
有些生气！
一大早看新闻，沙琪玛不能吃了、兰州拉面不能吃了……
mbd，拼了，不把元素周期表都吃全~怎么好意思说自己是中国人！
中午花了三十块洗车，晚上开出去的时候还在说车子洗的干干净净，回家的时候洒水车近身开过，水压大到恐怖，操，那么早出来洗个懒觉马路！
回复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。
泪奔~~~~~~~~~~~~~[泪]
黑勋爵Darth
这样的Darth
TVT时间过的真快。[心]
贱货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我忏悔，我非常不喜欢别人摸我的念珠，尤其是我还戴在手上的时候，我自知又陷入我执，不过，请您们不要再碰我的念珠了好么？
[可怜][可怜][可怜]
我们生活在钢筋水泥的城堡里，很多人告诉我们，这里能够更好的保护我们，其实我们时时刻刻生活在污浊的世界里，从吃的、用的，甚至是我们呼吸的空气都不是纯净的，我们的肠胃会锻炼的吃得下任何受化学污染的食物，我们的皮肤也开始学会用化学用品来抵御另外化学用品的侵蚀，但，我们的心要一直保持纯净
三网融合是良好愿景，但保护主义让其和我们想象的越来越远，电信运营商、广电那个孩子更亲？
（为啥他身价6M的时候不动手呢？现在翻番估计也买不到了。）
我听着难受。。。
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
愤慨到没写完围脖就发送出来了。
这叫人至贱则无敌。
怀念三亚的自由自在试车。
这叫什么事情呀。
哪有狂砸们叫醒的，尼玛谁的指示啊？
妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。
好久没跟妈妈说那么多话了。
第二天早上，趴在妈妈的病床床头，妈妈摸着我的头，说了句什么，我实在是回想不起来了，但心生怅惘是有的，回不去小时候，妈妈也不再年轻了。
看着儿子，有一天我也会老去，和妈妈一样｀｀｀｀｀｀
和黄姑娘一起忙着吃喝玩乐睡没时间想这些，现在各种闹心各种委屈腰各种疼啊！
你妹啊啊啊啊！
想骂人啊啊啊啊啊！
以为再无瓜葛，以为终成过往，以为不过是一厢情愿独角之戏，却在不经意间，你那一句低低的似玩笑的话，搅乱了我本以为早已平静的心湖。
目前天津水滴体育场周围的天津狗
天津狗的智商啊
比如：纵淫无道足以让隋炀帝汗颜，悔不晚生千年；从谏如流足以让唐太宗无言，幸而早生千年。
现在这个世界真是什么事情都有，居然还有感冒充制片的，我跟百年歌声节目组合作好几年了，百年歌声粉丝们，同行们注意啦，现在有一个姓陈的冒充[百年歌声]制片人，是假的，百年歌声真正制片是叫郑滨生，我微薄好友里有，希望大家不要上了姓陈当。。。。。。。
机构和干部重视微博肯定不能是政绩指标，他们重视微薄有多种心态：消除误会、继续行骗、想说真话、再编假话、闷得慌、被逼的。。。等等！！
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯们基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里……
他们不就忒么的成了一个真正的DJ&quot;二&quot;人组[衰]....?!!
例如南航，每天整顿学习罚款加班，这些不但没有提高效益，反而搞的怨声载道，领导是不是该反省一下了？
我想给你幸福，却走不进你的世界
我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。
我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。
缺点就是消费多多
哎····女人是可怕的动物
上课老师说到90后，于是乎老师就问你们应该都是90后吧，又于是乎一傻X说脑残，你妹的你不是90后的啊，你特么想做脑残没人拦你，别把所有人都说的和你一样！！！
首先感谢所有收看「宫」的朋友们，对于某些自诩的历史能人提出的问题，我只想说一句：你们去过清朝吗？
不过是娱乐，值得你们骂娘吗？
好了我睡了，要骂就继续吧，反正不影响收视率！
现在我头很疼，很想吐。
[话筒]
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何，都不关心。
唯成绩论，他妈的一群王八蛋！
到了法国的小镇克莱蒙费朗了，终于有WIFI了，你妹的，中国移动，我发了些微博你收了600多的话费，怎么不去抢？
中国的女性同胞，你们要想幸福，要想美好，建议你们都不要当什么长，你们一旦和什么长沾上边，即便是长得再好看，在我看也会恶心无比
请该群的博友们付出点怜悯之心吧，尽您的微薄之心帮帮这么可怜的孩子吧，我会尽力去能够帮得上他们减轻一点负担是一点，孩子太可怜了，[泪]
请大家都来救救这个叫刘依晨的小女孩吧，两个来月时被查出先心病，父母凑了十几万做了手术可刚出院二十来天因肺炎和心脏并发症再次住院
这么老卵的地方就让你们用来YY宫斗和清穿，于心何忍啊！
跪下统统跪下！
一边吃夜宵，一般看美剧，《生活大爆炸第四季》终于完结了，结果看到了这个，夜晚容易肚子饿的女孩，伤不起啊！
还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…
海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？
那些像打了鸡血一样的愤青，你坐飞机他们会给你燃油附加费打八折吗？
现在呢，图中这寥寥十数根，就是十块钱的肉，算开胃菜么?
通胀的猪肉伤不起啊[泪]
这不仅是隐蔽腐败!
更是对"义务教育"的严重反动与挑战!!
无助...
无奈...
绝望...
而不是老琢磨，老去怀疑自己。
有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低（农民、蓝领、灰领）而间接的（药批、菜批、建材批、酒批等等批们）却赚得盆满钵满呀。
发人深省......
美股27日收盘C
这忒不会说话了，应该和教育部部长说好，我提案，你敲边。
//@聂晓晶:看来当年躲过了上山下乡
//@科家2011:脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
[泪]
(之前的围脖在转发4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人)
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
钱是小事，把老师教坏了[抓狂]
长此以往，中国的教育恐怕没有明天。
当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？
当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？
当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？
当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？……
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？
如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会
如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
害怕死了还要装镇定缓步走...
[泪]
我的脸上不是写着
等待不苦，苦的是，没有希望的等待……
曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关……
郁闷了不要了这个分区吗?
硬盘不够用咧!
看这张有多瘦，82kg,真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，（想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧），但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼[可怜]
焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。
明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？
是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？
是不是可以请有关同志虚拟关心一下。。。
众多只有这一套房的业主向物业求助，物业无奈，居然向110和城管报警，对方值班的都说所有人员都去协助体育中心的大型活动了。[晕]
原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！
伤不起的国航！
发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！
一天到晚就是钱钱钱，要么虚荣的要死！
和乐清看守所警号035654的警察大吵一架。
你们每个律师来见，都去核实吗？
做坏事的人以后天打雷劈。
一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
虽然不是永远的离别却难再相聚
上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。
我只关心做的是不是坏事,写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友,做这种事的人就该被人唾骂,管他是出于什么理由
无奈通向微访谈的大门已然关闭！
这年头还有真爱吗？
没网就各种焦虑...
却收到几个感觉不太妙的消息。
心里莫名的就很难受。
很不舒服！
为什么那么多美丽的爱情童话，都这么一点点的消失----难道这个世界，可以有点责任心，有点宽容和可以历经风雨的爱情就不能多存在点吗？！
怎么总是有那么多被伤害的人啊---我好心痛--无语了
有钱没钱，有老婆没老婆，出来乱搞，得夸着，得哄着人对吧，好好一事，非弄得奸夫淫妇似的。
嘴甜鸡巴不亏~
哇靠谁能明白我的心情啊！！！！！！！！！！！！
挑自己喜欢的吃有罪么？
现在在琢磨着是不是玩玩=
会被和谐不？
今年高考作文题披露，巨无聊。
虚假、做做、装逼，一无是处。
能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？
我觉得人有时候就是贱！
结婚前不管喜欢不喜欢，不管贵与贱，不管有用没用，就为图当时心里美一下，统统不拒绝！
结婚后我就变得矛盾，又期待每个节日有惊喜，又担心他买的东西很不实用，所以从结婚后我拒绝收他买的花儿！
从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。
中国电视被政客们折腾来折腾去，结果是娱乐至死，电视做到没有质量，庸俗不堪。
但凡了解点电视的人，应该出来反对这场闹剧了。
该收场了，某些想借电视达到政治目的的
//@徐小平：文革时期的广西发生过更加惨无人道的事情。
这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，
我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，
到时不要你家主人输球就说因为状态不好
儿子近来表现不是很好，今天我教育了他：人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭；
老子后背脊梁那个一凉啊！
不知道现在除了老头老太太还有多少年轻人集邮，反正我觉得这个产业越来越没意思了，好几次想放弃，不过看到一些精美的专题还是有些舍不得，例如历代绘画作品，书法，年画等，真是纠结！
中央政府的鞋比较大，砸不到脚趾头
真热!
我勒个去，2012世界末日，原来大家都是热死的!
为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的....
我郁闷呀[泪]
沃尔玛真坑爹啊,今天多收了我
国奥队你们还有脸坐商务舱呀，你们的飞机就该掉下来把你们扔死海里，不要脸的王大雷你还说阿曼太热了，南极冷你们又受不了，本来不想说你们了，什么玩意呢，国家也是你们溅呀，这个队连空调屋都别给他们，看看我们的后备力量在土地上练球，你们怎么不播经费给孩子们呢！
国奥队，你们死在阿曼吧
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
感谢郭美美，让我们警醒，管理好自己的腰包比啥都重要！
当红十字吃着万元大餐的时候，LZ回家啃馒头就咸菜；当红十字开马沙拉帝，LZ下班还得抱着被挤怀孕的危险挤公车；当红十字挎着爱马仕时候，LZ还得提塑料袋去买馒头和咸菜！
管好自己的腰包，不给国家添负担，您就行善了
对方矶矶歪歪。
不耐烦的态度。
让爷很不爽。
请注意：我不是为了巴结你。
是为了支持你工作才找你的。
否则我才懒得理你
[心]
今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。
周末也没有了。
[健美操][大哭][眼泪][鼻涕]该庆祝么？
重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？
老子用联通去，特么王八蛋
你还唱《就是爱你》和《她来听我的演唱会》、、这也算了。。
你竟然还给我唱《夜上海》《给我一个吻》啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
你现在还说你要当众索吻！！！
[抓狂]
如果这都不叫相配，你告诉什么叫做爱你就要变成你？！
什么叫做夫妻相啊！！！！
[抓狂]
百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都...
，反问一句，除了搜索你还会用百度的其他的什么东西么？
这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几.....
关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开微博全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。
这几天，心里燥啊，一点小事就一肚子的火，跟女人来事一样，烦的要死。
刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
这里现在都变工厂了，原来是国营的赤港农场，几年前有个越南归侨在这里经营越南小吃，风味独特，今天来寻却一无所获，憾啊！
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
我们还要这样的阳光吗？
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
[伤心]
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心]
＂数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义？！
意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
真正的君臣挚友现在还有吗？
生不能在一起，死可以共赴的女子还有吗？
最后一个感悟，人生很短。
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。
我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？
我们会被丢去哪里？
尼玛直播！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太又桑啊！！！！！！！！！！！
禁你妹啊！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛网络社会还禁对外啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛大陆妹只你们伤不起呀！！！！！！！！！
呃，我的老大，总是让我写范冰冰。
但现在，她距离这个位置还有一步。
看来学习真的有减肥的作用,最近胖的像头牛,体重直到170斤,学了三天习就变不到160了,怪不得那些学习好的都跟麻杆似地,哎,真怀念我初三120多斤的时候,身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢...
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。
没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！
别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。
一天下来都没有办法好好工作。
维稳闹出了人命，还能摆得平么?
俺们是穷人家孩子[泪]
忧伤却踏实。
希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。
为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？
反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。
一个比较恐怖的名词
芙蕖的衣服搞完啦，渐变与天墉的抖s图案简直弄死我…………
好热||||||||||||假发刚收到还没修回头去弄，先套下衣服试试看嘿XD！！
店面经理这周去旅游，小区运作和活动策划又都压在我这，分身乏术[泪]
MLGB啊!
半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架!
不堪入耳!
噪音扰民!
还让人睡觉不!
公德心喂狗了啊!
物业的死哪儿了!
不知道管管啊!
鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪,[怒骂]猥琐...
坐人最起码的素质都没有,一头撞死算了[弱](真不是我说话恶毒,真应该看看黄历,今天碰到的人太可恶了)
唉...
两三年无翻去回味过校园嘎回忆了[泪]
复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…
菲律宾都这么猖狂，美国支持？
尼玛美国了不起啊？
我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？
造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。
就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。
望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
越南菲律宾都在蚕食我国领土。
我英明神武的党为什么还不发威呢？
打吧！
打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。
宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。
保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！！
杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！
不敢吃了.
监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。
然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
中国是一个业余的国家。
很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。
是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑……
没孩子味儿啦！
景观学概论，整整一本书啊……
有木有啊!!
根本背不下来啊！！
有木有啊！！
都是什么东西啊~画的重点太多啊……
习题又不确定啊……
伤不起啊啊啊
现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！
一定要有社交性才能赚钱？
过去二十年里大卖的游戏都有社交性？
有些人啊，就喜欢放大一种偶然性，努力把它发展成所谓的必然性，却忽视了游戏本身应有的乐趣，一叶障目。
别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼：你洗完碗怎么不收菜啊？
尼玛！
我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。
跟你们臭男人说：现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。
[织]
尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班~神圣教育被彻底邪恶化龌龊化!!
有些人出来工作就变了，看着曾经纯真的雅琪师姐变成现在的睡衣杂志模特，我却感觉不到为她开心的感觉，她变了，去了上海就完全变了一个人，她不理过去的朋友了，说话不再幼稚可爱，现在说出来的话都是情情色色
身体残疾本身已经太痛苦了，不能再让不幸的人心灵也痛苦。
这圈子真奇怪
不恨jyj的就没资格当仙后了？
那叫安替
无主客：理论太多，实践太少。
学了就忘，考了就放，一用就慌，毕业就晃！
唉，教育，政府，我们，钱，生活……
呜哇~帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿~不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉~啊哈！
再去寄存手提箱，再坐小巴出境到深圳，采集了u一堆apple用品，回karen家，我好困啊[泪]累的毛都飞起来了
其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过....
刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。
真是够讨厌扫兴的！
[懒得理你]
很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变
狗屎的地铁很多线下午才开通,那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁!
又碰到一群狗屁领导装逼!
,乘客被拦在外面让领导坐空车!!
这不是瞎胡闹么。。。。
[汗][汗][汗]麻麻儿童礼物不是这样滴……
都他妈跟你说了别打孩子！！！
考不上大学肿么了！！！
考不上大学就不是你丫生的了吗！！！
别逼老娘发火！！！
村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
我昨天說過不只韓國，中港台以及日本這種現象都是常見，而且還不只演藝圈，連政界、商界，還有公務體系都有。
然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！
[泪]
陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了……
目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！
唉……
主要是我会心疼，知道吗？
每次上QQ时，心里还是期望着你的头像能在我的好友名单里跳动，虽然很多时候你从没有主动和我聊过。
每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。
这些你都懂吗？
广州的路！[怒骂]
笔者以为，此事原因很多，比如，收入差距问题，社会风气问题，干部作风问题，房价物价问题，等等，多力合一，致使不满增多。
一边说哎呀我来吧我来吧然后一边看着你把钱给了，一边说哎呀我最不喜欢管男人了然后一边迅速的翻一遍男友手机短信，一边说哎呀我一向最尊重女人了然后一边和女人抢公车座位，一边说哎呀我们是最好的朋友然后一边默默的取消对你的关注~~~天下第一贱~~~你身边，有几贱？
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
吓死人了。
醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…
到处都是转基因，防不胜防啊，昨天也吃了些豆制品。
一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
杯具呀.
这里先立一字据:争取3点半下班[泪]
活该。。
超热的一个上班的早晨，挤瘪人的300路公交车上，一占地面积偏大三十来岁穿着体面皮肤挺好的典型北京爷们儿一边不停抹汗，一边操着一口京腔打电话：那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，他妈的到了地方我给他车钥匙他丫给我一公交卡！
要是晚点遇见你就好了、不联系了、
对不起、对不起、对不起、　
在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…
只是东西居然是坏掉的…
看来我最近有点背当当→_→
这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌[鄙视]
我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。
今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。
曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。
------
却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
2亿微博用户不会全体中毒吧？
真可怕！！
可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？
学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
妈呀
在副驾驶的导游屎了
哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
[礼物][礼物][礼物]可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。
任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾……
窗外的城市，是因为一个人而存在的城市，遥远，陌生。
随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆……
在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来……
他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
让自己成为维护对己统治的监督者，是何等的悲哀。
还是，其实我一直是局外人。
只是自认为我了解你，自认为你对我如同我对你一样。
呵。
老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭[泪]我明天一早还要去学习[衰]
但有些父母奏是拧吧着想不明白这点
堵车ing。。
突然想起一事：前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？
白大便听后非常生气，骂道：你他妈才是大便，我是冰淇淋！
怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息：中国半导体行业协会的理事长
他的逝世是国家科技界重大的损失
沉痛悼念江先生
好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。。。
等还是改，纠结啊！
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
上床了，明天六点多就要起床，真折磨人！！
[抓狂]吃了太多青枣和零食，肚子都鼓起来了，看样子起码三个月！
[失望]
要不您来广东地区体验下民情?!!!!!!
中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
2011年6月PLAY杂志SJM高清扫图李赫宰/银赫[鲜花]
强迫症治不好了吧!
后娘养的吗？
还非得自己去找!
琴声响起，她已泪如雨下。
此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
这是社会主义国家不应当发生的。
药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？
除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！
同样破碎的两个家庭，都怎样面对未来的日子？！
没有！
那只是一些空洞的义愤而已！
都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。
我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。
殺青快6個月我還沒出來...
不带这么误导博友的！
[鄙视]
奶奶的，音乐台个臭不要脸的，水印打那么多，去都去不掉，也不晓得到底是从哪找来的视频，我youtube和google翻遍了都没找到完整的
高考语文作文真她妹变态，身边很多人没写完，出门时候还看到有人因为没写完哭了…
其实每天看人家的小菊花被摧残我真的好纠结。。。
rich
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！!
買的黑色襯衣扣子都太難扣了,如非要做特別款的鈕扣,能不能喊選料選配件的設計師啊或者誰先穿上去扣鈕和脫鈕扣三次,試驗一下?
气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。。。
我我我想骂人！
控告剧组75演员！
这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。。。
上火上火.
我想吃的肉也没慢慢品尝[委屈][委屈][委屈]还扁桃体也犯啦！！！
悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。
一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！
任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！
反正我一个都没思路····语文功底退化到了极限！！！！
[衰]
现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
我已经习惯一个人了,我已经习惯一个人吃飯,我已经习惯一个人看电影,我已经习惯一个人行街,我已经习惯一个人上班,我已经习惯一个人下班,我已经习惯我的右手沒有你的左手,我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說:"宝贝,起床了！
"我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說:"亲爱的,晚安！"
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。
18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…
吃饭时无聊至极的作品...
也许无论多大了，心里的自己都像这个傻傻的无忧无虑的,不知道忧愁为何物的小女孩...
只是，她的生命很短暂的...
电影《当爱来的时候》，不完整的家庭，没人关心，偏执，早恋，叛逆，怀孕，被抛弃，亲人离世，....
喜欢阳光的单薄的16岁的女生，只能坚强的独自面对一切，
她喜欢被关心被包围的感觉，唯一一次却只是在分娩的剧痛中。
爱吧，爱就爱了，不要把仇恨嫁接给爱你的亲人，不要让爱你的人这么难过。。
完全没办法一觉睡到大天亮=。。
一直凌晨2点左右就醒过来了，不管头一天多累，要崩溃了，求好睡秘方！
泪奔TAT
只是，我想你们。
新浪围脖认证也太能搞了！
连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！
请问，著名妓女能给认证一下吗？
小怜今天一天都是这样的眼神，一直不吃东西，整整快一天了，刚才才开始狼吞虎咽。
可怜的孩子接受领养和认养
为什么我总是被伤害？
我预感又有灾难降临！
果然房东要我搬家！
烧钱啊！
我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！
我们虽然休息少、但是我们值班多啊！
我们虽然冬天冷、但是我们夏天热啊！
我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！
我们虽然工资低、但是我们工作多啊！
找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！
我们单位是一个好单位！
昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！
不论我说什么，他都是一幅死样子，这婚姻生活才开始就消极上了，
老人被指杀人47年后洗脱罪名
国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱~~~~
难道一些人犯错
说起这个真的怀念跳舞了
不流血而换政权，但政制不变，堪与辛亥相比吗？
这动图的前一秒
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
气死我了。
悲愤死我了。
登陆玩家社区大家都有信息，只有我-
都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。
我举报BUG了，我真的不要纳元丹！！！
站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。
抓住机会是多么的重要啊！
我只能說,上一代的人,更不成熟。
我们分开了。
再也不见了吧
你们现在钱多得超过印度，超过现在的日本，你们能做到的，只不过是给每一个孩子，戴上红领巾，这红领巾的钱还是家长给的。
有人喜欢溜到恩怨上去，那么仅右派就是四十四万的恩怨，未免太浩大了吧。
奉劝再另外找一个更恰当的词儿。
这个在露骨了吧。
另外一件怪事，我一个人可以拿出那么多的图片来证明，你们这么多人来反驳我，却全是空口白话。
连一个文献的证据都拿不出来。
就会说恩怨二字。
汉字多得很呢。
[酷]年纪越大越不知耻有没有！
从《货1》到《货3》我一直坚持投资贵金属的观点，从未动摇，与其把养老的希望寄托在政府身上，不如靠自己！
高福利的社保系统会出现世界范围的大规模破产或违约，不破产不违约，就必须印钞票，贵金属将在未来15年有效对冲纸币的大洪水灾难。
价格很不可爱
我第一次用还搓泥-
最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
中国的法律就是打着正义而且被保护的幌子来更好的压榨老百姓。
普通人永远是牺牲品。
不要说的那么伟大。
不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。
根本就不能保护普通人。
这个月很忙碌，一直觉得自己是强人的我实在撑不下去了！
再对比一下我们的校车。。。
我了个去，京东你真的伤不起啊！！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
我明明买的是书啊！！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
我明明买了6本书，结果妈的全单位的人都知道了！！
这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！！
算上纸媒的经历，我是用13年的青春赌注，圆了意气年少的新闻梦想，但最终却当了体制的逃兵。
还有一丝不舍的离绪，便是我要向所有给予关心和帮助的领导和同事表达的感恩之情！
国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。
我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。
额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。
咳咳
午夜，我依旧在想你。
继去年12月1日不让我去新加坡参加一个国际会议之后再一次无端侵犯我的基本公民权利。
这样做难道能够建立和谐社会吗？
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
[泪]
我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢……
睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
我们感觉特内疚，
貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！！！
还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！[怒][怒][抓狂][抓狂]
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
调个音量而已我总不会挪一下就保存一下啊！！！！
啥也浇息不了我的满腔怒火！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
嗯，先放一放吧[挖鼻屎]刘永好先生我对不住您
我要气死了！！
我差点哭出来[泪]平时已经很注意给她灌输新理念了[抓狂]没和我商量就这么做了！！！
剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！！
还一次加两种辅食！！！
我一而再再而三的说宝宝现在不能吃蛋黄！！！
[泪]
哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！
问他怎么安慰发飙的女朋友他先对妞唱啦啦歌，又问再不好怎么办，他一下喊出来：怎么做怎么错！
女人到底想什么！
我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段；
我们正处于并将长期处于舆论管制阶段；
我们正处于并将长期处于司法不独立阶段；
我们正处于并将长期处于工资低下阶段；
我们正处于并将长期处于房价高涨阶段；
我们正处于并将长期处于失望的阶段。
马德兴：帕切科停赛8场，太轻了！
而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！
冤啊！
就这么被冤死了！
对国家，对社会有一点好处吗？
希望我国的政府不要走上错误的道路而不自觉。
越陷越深。
建议代表们出行排个队，实行军事化管理，双车道限行，结果车是一辆一辆零星飘过，交税养了这群无组织无纪律，破坏人民和谐出行的奥迪
即使爷爷奶奶带那六一还是不完整，起码一家子嘛。
磕到我的保险杠下面啦都！
赶紧填平呀！
也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。
其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。
物是人非就是这种感受。
热死辣辣。。
咱们本地广州人看到你睡成这样子。。
还是伤不起。
伤不起。。
别坑我们啦。。。。
被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…
结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
但是，这部里的林云我喜欢的，被《三体》3里的圣母女主角给整得太不爽了……
回复@王诚Cyn:这就是区别，安徽卫视总是怕这怕那的，看看人家天冿的气场
我是胖了多少啊........
可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。
就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。
我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。
我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。
我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。
------我以为我做的，你会明白。
但是，我错了……
我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
天天正事不干就泡网上找骂！
骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
今天各种怒…
各种黑呀～
一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…
你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？
哎～
要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？
尼码、别让我发现你是谁…
诅咒你。
中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。
面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。
[抓狂]
老婆们找你找得好辛苦！
[发嗲]
本可以预想的结果，再三的交待，然因流程，几经被流转后，仍旧是原先预想的结果。
你说给力不给力呀？
最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。
靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想：打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
你怎么能用文字对后来人讲述这一段颠沛流离的历史呢？
1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
为毛都过一年了我还是这么不争气………………
5555555555555555
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。
好长一段，我好怕，但还是要走……
MB！
想了好久还是上来发泄一下！！！
结果除了包包鞋子，裤子外套全部买大一号！
明天要翘班去换码的人你们伤不起！！！
靠靠靠~！
有：优质教育、医疗资源总量不足，分布不均（上学难，看病难也）。
物价上涨压力加大，部分城市房价涨幅过高（涨价太猛，吃不消也）。
违法征地拆迁等引发的社会矛盾增多（强拆令人反感也）。
食品安全问题突出（奶、米、油、让人愁也），等等等等。
老天爷。
你他妈到底想干嘛？
你到底要怎么折腾我折磨我。
来吧，都来吧。
最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心]
//@多躯壳奔跑:单个精英你看得到，放个屁都很有形状，但当他们连成一片的时候你就看不到了，他们被彼此的屁给熏跑了，熏死了。
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
经常碰到这样的员工，他们总是强调自己的困难，比如房租、吃饭、穿衣、人情往来等等，然后以这些为理由要求加工资。
可是这些人忘了薪水支付的原则是：按劳分配，按能付酬。
高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
最尼玛恶心的是以前陆毅演那个踢足球的电视剧，人家周星驰拍功夫足球都要先练基本功，这帮孙子球都不摸就开拍了，比赛场面全用替身，颠球全是膝盖以上镜头，只看见两只腿像踢毽子一样扭来扭去……
全体学生会嘅成员喺你宿舍楼下用蜡烛为你祈祷……
安息吧…
你一定会喺天堂过得好好……
你永远都系食品学院学生会嘅骄傲！！！
你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的来源，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
大神一张和理想型姐姐的推特照片，然后板板都回复希望希猪勇敢去追！
那不都成了圣母了？
板板是亲妈，亲妈和圣母到底有神马个区别啊？！
老韩你敢不敢也和理想型姐姐来个亲密合照神马的？
皇上你这个昏君！！！
就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！
这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，
跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！！！！！！！！！
是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。
爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国
说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，
无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相
人人上面各种唧唧歪歪的人。。。
你说女生天天情伤情伤的就算了。。。
一大男人。。。
天天酸了吧唧的有劲吗？
偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！
非要成天唉声叹气娘娘腔似的。。。
目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。。。
觉得呢次KC噶物理难化学易噶举手、我觉得化学难物理易哇[哈哈]同意我的也举手！
觉得两科都难噶就勉为其难叻、觉得两科都易噶去吃shi！
今天的CET4
每一个逼淋巴细胞只能产生一种特异性抗体所以人体内的逼淋巴细胞表面的抗原MHC受体是有多种的而血清中的抗体是多种抗体的混合物~~~~~~~~我要疯了
臭烘烘闹哄哄
血淋淋的四道红印子看着心疼啊[揉]不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。。。。。
刚刚才去菜市场买条活鱼回来，转头就开始骂别人对待动物太残忍，不人道，这不是自欺欺人么？
你吃可以，别人杀就不行。
没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？
先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
[哼]
[生病]
这注定是一台多债多难的电脑！
焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
有些疲劳，时间不够用。
尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
但是又开始担心=
我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。
然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
有点遗憾.
这三位农民是山东聊城东昌府区郑官屯村人，街道办处把他们果园强占，每亩只给2万多。
村民不同意，问当官的：把地都占了，这点钱，将来如何办？
村支书回答说：没有吃，你要饭去！
另，他们没有找信访局上访，是到我这里走亲戚的，请不要拘留他们。
被逼无奈了……
房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了
想到今晚吃多了、真是惭愧死了！
[泪]…
看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。
[委屈]
尼玛！！
[妖怪]高考都木有那么认真阿[感叹号]看的都快抽风了！！
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！
晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！
信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
姚壮宪(@姚壮宪)姚仙，游戏马上就要发售了，怎么还没有正式的宣传预告片阿？？
想想就觉得内牛满面，有木有？
[泪]
比网上买的贵多了~~~[委屈]
看了贴吧的公告
晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。。。
编什么。。
穷疯了吗？
需要这样YY。。。。。
一切都结束了~把话说清楚的感觉真好~可是那么久了,现在突然说清楚还是有点失落,眼泪就在打转打转打转~~我知道我现在说有点不厚道,都要高考了我还跟你说这种话~不过我相信拖延就是最残忍的拒绝~~我不能对你那么残忍....
对不起~
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。
——友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑.
之前有小道说某人的爹拿着打官司的事情威胁SM,如果不答应他们提出的条件,就不会让JYJ出席深圳CON，原来是真的啊,当初好多饭都觉得他们是被SM阻止了,想用取消的方式来陷害JYJ,即使他们没来开CON,还是义无反顾的去参加了大吧组织的演唱会.
哎,真相怎会这般无情的扇人耳光呢.
即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。
如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子；
如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。
人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了……
要是在女孩子面前有这口才.
现在都不知有几房了
窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？
送个东西比生孩子还慢啊！！
他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番[怒]
这是按摩脚的时候按错穴位了吗(-_-)好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？
试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？
总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢。
下午又要去裸考了……
相当淡定
我的收音机很不给力嘛……
听发听发会自动换台的一刚……
慢叫听力的时候
既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛：我是突变有没有！
我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！！！！
只是忍着吞了回去...[伤心]
请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远。
买了个特价马桶，结果丫的不送货！
自提！
人货混装的有木有！
到了小区门口让物管找拖车，物管郁闷的说，准备了几十个拖车，结果很多业主用了不还，放自己家了！
传说中高档社区的有木有！
高档社区还TM占拖车便宜的有木有！
没拖车与物管合力抱马桶回家！
悲催的有木有！
家里悄悄放那么大个拖车SB的有木有！
哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…
谢了
尼玛赵光敏，我要当你后宫有木有！！！
我老牛要吃嫩草了有木有！！！
期末焦虑综合症又犯了...
无处发泄...
已经接近边缘化...
教授是虐我心的...
好吧，宁肯虐也不要麻木啊！！
TAT
那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？
把他们逼出来出租马上解决问题！
把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
看完之后我有点要疯了~苹果=屁股了！
555
[话筒]警惕！警惕！
姓名,出生日期,学校,电话,地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言！
如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。
不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
写明手机还买了保险
不还给我！
//@Paul_Sun:你包装上就不应该写明手机，因为现在快递业很多是故意遗失，拿走货物，就算赔偿也是一点点。
之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍,,,,,
总之觉得挺难过的...
什么叫杯具？
就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！！！！！
尼玛有木有啊！！！！！！
全身湿透了但是我还在外面办事啊！！！！！
一个有趣的TVB43周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。。
做企业真难，在中国做企业，更难。
认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
从钱案公开后的舆论情况看，代表政府的媒体无数次强调这是普交，但就是无法平息汹涌的质疑。
这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。
这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
中国政法大学法学院副院长何兵：我不反对唱红，但我反对强制且用纳税人的钱唱红.
重庆累计唱红10.4万次场，参与人数8000万，场地费服装道具一人150元，共计2.1亿元，每人次误工费、交通费加起来共计2700亿。
如果全国唱红会是几万亿，为什么不用来搞医保？！
回覆@刘廷華corn:求上海米帶，我從上海回來後才出版，太過份了．．．．
第一次吃，是老妈做的，我，想家了[泪]
有这么自恋的老师吗？
突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。
在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟......
女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！
女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。
大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，
大四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？
给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！[话筒]
說好的百萬吻呢？？？
[抓狂]
有没有很2
有没有被2到？！！。。。
这就是传说的傻瓜COUPLE么。。。。
可为什么像打了鸡血一样。。
近期好多校友看到中蓝的照片，深表感慨，同时对天井那棵树表示怀念。
能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？
很耗体力的好哇！
说我今年有血光之灾，果然。
三亚潜水腿被珊瑚刮破；鼓浪屿日光岩脚被划破；武夷山，手居然被猴子抓破。。。
与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
//@陕西老人:什么是素质教育，独生子女如何教育，不知教育家门想过没有，现在的学生不能经受挫折、不能与人相处、不能替人所想，更不会去爱别人。
培养人的目的是什么呢？
我多么想和你见一面，看看你最近改变。
不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
我吼啊我吼，怎么也喉不来关注和支持，只有反复吼了－－－－－
上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。。。
你羞耻么亲!
全踏马的是肌肉啊！！
那么久没跑过步了肌肉还不消啊！！！
想减都减不了啊！！！！
每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！！！OTZ…
下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？
只会顿感孤独，一个人一直地骑下去，骑下去......
我觉得好笑的是，那女的重复不停的讲3张5块钱，3张1块钱。
为了10块钱，跟老头不停的争~
时间是把杀猪刀[啊]
我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。
但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。
国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，就碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。。。
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！
太诡异了，我渴望上《走近科学》这个节目。
今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。
早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！
也不惜的大家为他们劳民伤财！！
又不能陪着她了，还是感觉很遗憾，好在没有妈妈在身边相信她一样可以考出好成绩！
▲
李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇,无任何有价值的举动！
我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？
多大的成本呀！
难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？
还是不愿意解决？？
请允许我最后一次这样叫你吧!
当你看到这封信的时候，我已经离开你了。
我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信.
　　这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
呵呵，不听老人言，吃苦在眼前啊。
这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？
为了卖点破报纸就必须这样吗？
家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。
人神共愤！
醒来吧！
今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。???????????????????????????????????????????????????
所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上
某一天，你的人生中不再有我。
你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。
但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
那种没机会走出国门的砖家什么的就省省吧噗~~~当然我这种啃家里的穷三代还是默默退下好了|||
当哥们全能啊…
要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！
我又不会三头六臂…
还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
我唯一的解释是：宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会新闻中，名声也搞臭了。
更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！
想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
开车呀，还真得小心！
一个山寨版的大富翁游戏《大家来抢钱》，在App
抓紧吧，别做软鼻子科技。
在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。
上海、广州尚如此，全国更可想而知。
真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
对于母亲我唯有心痛的内疚：辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
我算大小拼的要吐血了已经[衰]
昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。
哇哦，我怕哦。
快来个妞来接替我的工作吧~~啊啊啊
08年作为主演之一参与拍摄的《变身契约》听说在cctv6已经播了，其实我对自己在其中的表现并不满意，表演去痕迹是个命题啊----努力吧---
要死了！
[衰]外面烧烤摊吵就算了，儿子
[怒]还要人活不，一个小时了！
[抓狂]我困啊！
[泪]
TQ5很多同学下班蛮准时的，让我很纠结，这不像一个new
纠结中
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。
一个企业，尤其是正在创业的企业，没有客户不可怕，没有资金也不可怕，最可怕的就是你的团队成员不负责任！
92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。
I
因为他觉得被这个社会抛弃了，与其让你抛弃我，不如让我抛弃你。
如果社会抛弃了民众，那么民众会反过来抛弃社会，而革命就会发生。
曾经每月的2000分钟你我大都不会剩下/如今。。。
/你说许久不曾联络下感情了/
/我想你已经在心里不知埋怨多少次了，为什么我现在这么冷/
我感觉出，也感觉到了/[猪头]
回复@加利福尼亚洲水郡:看不懂人话，你可以走了！
//@加利福尼亚洲水郡:你这句话我可不可以理解为，强拆谁谁就死
垡头翠成有恶魔！
把四只2个月的小狗堵在洞里，用大量敌敌畏灌注致死：小狗被人堵在洞里，用大量敌敌畏灌注并用碎石封死在里！
喂狗的好心人再来喂狗的时候，发现惨剧，立刻拼命的挖，刨。
一切都晚了。
有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。
呵呵。
我一不留神实话说出来我是托咋办。
因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！
可是我冷静了一下想到：如果删掉我铁定会后悔
女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节（单身没有）能收到，其他任何时间则负责买礼物...
一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。
为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
钓鱼网站最可恶，登录淘宝网www.taobao.com
MB到现在三周多了！！
信儿都没有一个！
发邮件去问两天了也不回复。。。。
我要骂脏话。。。
大半夜睡正香被蚊子叮醒的我表示很不爽[抓狂][抓狂]看来不把这几只臭蚊子消灭我今晚就不用睡了[怒][奥特曼]
[话筒]
我被领导责备了
作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示[抓狂]
整理完内存后短信息无法显示是什么状况?
在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。
母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！
村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！
身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。
仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去,没文化很可怕！
我在这边等待，你在哪一方？
柔和的灯光，映衬着床的温馨，可是孤独让我早已穿越岁月风霜，却无法穿越生命轮回。
看了自己QQ空间一直以来的日志
现实的残酷
尼玛那还不如去死啊！！！
[抽耳光]刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！
坑爹啊！！！
杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！！！
从风水宝地到杭州上学的苦逼伤不起啊！！！！！！
心情有些低落...
刚得知闺蜜的父亲走了...
很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。。。。
什么都敢拼起来卖。。
草。。。
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重.
比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！
唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚.
请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏
口口声声说请尊重
李晟敏为你爱豆伴奏
凭TM什么？？？！！！
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？
要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
闷煞人。
现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？
艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。
但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。
要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。
强烈建议减免税负！
回复@可乐1043:真是站着说话不腰疼！！
不如我买你报销？！！
//@可乐1043:你是个有钱人。。。
不过我想，你也应该是早就不需要它了~[汗]
如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！
这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步＝
事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。
最讨厌领导视察的时候，旁边响起噼里啪啦的快门声，那么犀利，那么刺耳，似乎在说：我让你表演，我让你表演！
给领导拍相片的专职摄影师，你的痛苦我了解！！！
领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。
有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。
最可怜，非康熙莫属，乱伦轰顶。
清穿如此消魂，当给于妈记大功。
惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。
中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
咳，这样子不打光棍才怪。
阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？
呜呜！[泪][泪]！！
我痛骂虐猫者：扑街，有人也骂我：扑街。
其实我是因为太激动码错字了，应为：虐猫者，不得好死，仆街
选择今天出去逛街真是个错误的决定。
随便一双单鞋都上千。
真是越来越买不到东西啊。
穷死我吧！！！
就这样的六一儿童节我过了六年，唉。
感慨一下。
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~
TD的手机真烂!
上海虹桥的网络更烂!!
微软的操作系统尤其烂!!!
一条微博要发n次，用一个小时!
坑爹哪你们!
李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。
还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。
而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产6.5亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色...
下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。
你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
呵呵
话说现在有点后怕
您骂着我的做法却照葫芦画瓢。
我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。
我这笔黑今天就要为周笔畅说句话怎么了？！
人家就是没整容怎么了？
我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
是谁令到民不聊生、民怨沸腾？
贪得无厌、草菅人命的那些官员，是时候出来埋单了！
两位老人上访讨公道，至今沒个说法。
甚至多次在上访时被当地警方抓回。。。
我们除了转发支持失去儿子的二位老人，还能做啥？
操！
还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！
STAR
你的数量开始赶超你哥的了噶~
自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。
这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。
全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
我说对不起，你是否就能原谅。
也是无法挽回。
我们在即将破碎的结局里，
不是每句对不起，
发现跟我妈妈打电话会被气死。。。
永远听不进去我说什么。。。。
鉴于潮州事态的严重,在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者:别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧,遇到工人讨薪或其他维权事件,不管是本地人外地人,请尽最大限度保护他们的权益.
而你们辖下究竟有多少火苗被压灭,你们比我清楚.
潮州亡羊,汕头补牢未为晚.
还有两大袋东西要弄到楼下重死了！
晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！
我想要先睡一觉行不行啊！
[怒吼]
马桶台一直山寨着，从未被起诉。
你信或者不信，宫真是个盗版，没有版权；
你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人；
来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南
真的好想再见到你。
每次梦到你我都在梦里哭，欣喜又悲伤，一遍遍喊着奶奶，别走了。
让我再见到你，拿走我的什么都行。
好紧张啊！
我怕太紧张想上厕所怎么办？
两个人吃一餐不会要上千块吧？
看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
请注意拆天桥前红绿灯的秒数！
现在要预多四个路口的行人通行时间，而文徳北这段路实在太短等不起。
这就是拆桥与塞车的关系。
我每周经过此处四次，完全有资格发言。
刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV,喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
我想家里的娘了~
不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠；老鼠也就算了，还是个假的；假的也就算了，还是个旧鼠标……
理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！
突然觉得时间好快。
我想这也是大多警犬或者特殊工作犬一生的缺憾吧！
俺只想轻声的说：去你大爷的！
傻儿纸这辈子在波尔蒂面前就是毫无原则彻彻底底的Loser…
波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。
忙碌的一天
还有可怜的UME杨家坪店的电影票~~
可惜啊
贡茶越来越恶心了。。
几次叫走冰结果还是有好多冰！
最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。
如果有范佩西这样的球员出现在加油中国冠军联赛中，将被追加停赛两场。
第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了；第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任；这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
我都道歉了呀，十年来你还不了解我么=
要冷战到什么时候呀我说...
快点跟我重归于好呀混蛋
旁人围观无数，竟无一人伸出援手
当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
世界各主要国家可以看3D玉蒲团法定年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆不让看。[晕]
又是很官方的回答...
化妆和风光居然迟到半小时！
还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！
我真他妈火大！
我团队里面都什么吊人！
谁砸我饭碗我砸谁的！
操！
这是污点我受不了！
靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍（包括一切运动队）
日日夜夜
[抓狂]事啊
什么时候是个头啊？！？！？！
[抓狂]
霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
为提高GDP，各地政府拼命上项目。
然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？
这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
竟还真有人在微博中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇微博中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。
蛋黄有那么好吗？！
不就是有铁吗？！
我就是月子里吃了太多蛋！！！！
我恨死蛋了！！！
看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？
请问他们是怎么当上人大代表的？
比如不让农村学生上大学。。
这都有人提出来。。
我们已然进入欲望膨胀的最高境界！
因为会理县人家真的有照片，但是红十字呢？
现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。
找人在微博、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
不要说什么GDP，我只想有口饭吃；
不要说什么宏观调控，我只想买得起房；
不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚；
不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上；
不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病；
不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。
你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起……
其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
《新少林寺》这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？
下次两人就不要一起演了，眼花缭乱，我累啊我晕啊……
中国电视的年广告收入始终是比烂帐。
越南总是滋事,中国热衷和平.
困死我了
貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体；所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗?
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。
这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！
为啥要有夏天呢？
有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？
出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？
你们把david
在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。
至于隔岸观火的俺们，内心实际上也无比狂躁有木有[抓狂]
泪奔啊！
我还得强忍内伤淡淡的说：嗷是吧……
看来,广州还真是出淫才的地方.
这一大清早的,滨江边的空气隔外的好,毒药再次证明了早上是个做爱的好时期!
[害羞]
我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。。。
这个提案最大的问题是：要抹杀妇女解放的最重要成果：妇女走出家庭，参加社会生产劳动。
回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是：我以为你会备份到电脑里。
行了，我保持缄默！
回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！
裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。。。
不幸的是，《逝鸿片羽》和《读库》下单下重了，各多出一本...
伤不起啊伤不起...
舍不得送人，你叫我当枕头啊！
我们辽宁省作文再次奇葩了=
今年是如何看待高晓松醉驾案=
一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！
有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！！
最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛~~~采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？
如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的微博里吠。
节日发个微博圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？
当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？
还一家亲呢，能好聚好散就谢天谢地了。
别在杰希微博吠，滚。
每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目......
可是，我们要这么多一样的台干嘛？[思考]
二者都让人崩溃，写论文还没到底
尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！
还尼玛骂不还口的你是死人阿！！
尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！！
比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！！
尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！！
李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。
十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐.
在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。
在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事:-)
擦
如今
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
[衰]
在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！
[吐]
[可怜]
也不用受罪了……
她只是为了卖瓜，或许她的孩子正等着瓜钱上学，或许她的父母老人正等着瓜钱看病，或许她的家里正等着瓜钱买柴米油盐，或许她的娃正等着瓜钱买一件小小的新衣服……
如果你觉得她的地方不合适，你们把她赶走就得了，何必要下这样的狠手呢？！
我恨！
下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有；机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。
要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
我再次在心里默念我OUT了~
这两年除了旅行和工作我干嘛去了~~
我愿意一直一直走下去。
以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
在宁波的孩纸伤不起呀！
[泪]
中国最无用政府部门排名
2、国家统计部门：近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。
3、国家质量监测部门：随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。
4、发改委：成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由
身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。
我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········
然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。
我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
只是，这个人在哪？
可是这样会很辛苦，不容易幸福。
她带些许挑弄的延伸看着我，
故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。
这才是可怕的。
常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了：请在一米线外等候
这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？
我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，[手套][帅]
真是一趟辛苦旅程。
苦始苦终，昨天早上十点阿里出发，今天早上三点北京到达。
望深沪两市,
股民难眠，焦虑通宵，
每天8点起
而且三八节
我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？
我心情不好的时候你不在你知道我多想你安慰我吗我生病的时候你不在你知道我多想你在我身边照顾我吗我睡不着的时候你不在你知道我多想躺在你的怀里入睡吗我想你的时候你不在你知道我多想听你在我耳边说你也很想我吗
祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！
现在想想有点后悔了。。
不知道我选给你的礼物你会喜欢不。。[委屈]
那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么……
我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁……
说得我惭愧啊…
要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。
你能让我测出网速嘛！！！
你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
我恨他！！！！！！！
我今天还跟kasumi在那附近晃了很久！！！！！
一个月的时间，什么都变的那么快···有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。
我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人,我非常心痛是心疼她的感觉,现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…
我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦!
这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个37年。
我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。
此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班//@火星上最后一个人：至于暑期辅导班，我觉得家长和学生是有这个需求的，倒是没怎么和作业挂钩，而且都是社会机构在组织，学校是绝不敢参与的！
別鳥他啦！
兄弟，我平生最看不起那些匿名在背後說三道四的小人了，你就當是你的日子過得太平靜簡單幸福被某某人眼紅嫉妒了，所以他想給你的生活激起點波瀾，哈哈～
怎麼不見他來罵罵我？
他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？
早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！
他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。
而面对我们的镜头公开杀戮则让他们自己都感到羞耻。
司机大叔到站了也不叫我[泪]
我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。
默默等到点开门后，大叔讥笑我，你怎么又睡过头啊。。。
对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊
倡议：提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！
他必要对自己的言论承担责任吧？
紧急！紧急！紧急！
大家看一下这个图片是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！
发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！
简直让人发指！
我只看事实，事实是你儿子把人家一个小BB的母亲，撞了之后，然后刺了八刀，刺死。
什么样的父母养什么样的孩子？！
你怎么还不检讨啊！
@LiuBo_sina
就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！
自省中。。。
每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。
什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。。。
活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的=
感觉国安真有点输不起了,不管是球迷还是球员,从第一阶段假期回来开始,心态完全变了,真把自己当强队了,这样真不好,
女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。
如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！
还悲痛个毛啊！
中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了?????
就忽悠吧????????????
发稿=营销？
发稿=宣传？
我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿
好心烦啊！！
我电话早不掉晚不掉！！
偏偏歪密前一个月掉了！！
现在谁都联系不上！！
真系崩溃了我！！
以前包车车队的电话也没！！
现在在我最需要朋友的时候！！
我翻着手机的里仅仅30个人的电话简直想哭了！！
[泪]
再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！
在马桶饭包围中的J饭才是最伤不起的啊！！！！！
愿他安息。
世界上最遥远的距离
//@笑蜀:世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。
你早已在你的故土上失去了祖国
//@燕小云：世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
很烦
民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！
高铁有理！
一模的时候叫你多走一步，多走一步就是希望，好吧终于走到了高考，你他妈又叫我回到原点去，说什么这才是根本。
唉忘了说这根本就是一个坑。
出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。-_-b……
没有大出血没有弄破肺没有弄破消化系统，爷说是它觉得睾丸木了，失去了雄性的尊严，一口气上不来自杀了……
多好笑啊自家应援不给力开始怪别家?
我凭什么配合你给你爱逗应援啊?
一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT~你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
走吧走吧，碍眼的很！！
去买你们的车！！
真的是！！！
一个人在家玩电脑有什么意思，？？
还说带我去游泳。！！！
555555555555!
过分的很！
地方政府违约开始了！
上海城投打响第一枪！
上海某地产城投公司本月起停止向银行偿还流动贷款。
上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。
央行迟迟不肯加息就是担心这些地方政府融资平台违约，但最终还是扛不住了，看来问题比想象中的更严重~浦发上海银行…
[怒]
整晚手在敲桌子，趴在在桌上翻来覆去，我去…
你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！
真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！！[闪电]
带着无限同情偷转导师日志：学生的一篇论文近六万字，整整看了两天。
京东你真的伤不起啊！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。
经历26号4号线头节车厢打架的，有没有那个河南B的照片。
发上来，我找呀去！！
那几个女人不只是聒噪..
简直就是噪音制造者...
喔喔..
啊啊..的..
警察表示要严肃追究报警人责任-_-
罗先生前段时候被他们MBA班招回去听了两节课，讲的就是微博营销，丫回来我BS他说，听我讲得了。。。。。
MD，真开了眼了
所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。
顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大
不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。
可怎么这么落寞呢。。。
结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！
吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
尼康怎么那么坑爹还不粗！
反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖
心无居所的围脖:教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
//@风暴骆驼：长期停留于无产阶级时代，2007年，国家政策启蒙了国人资产的概念，如同老处知晓男女之道，如今政策，如同强行禁欲，抹杀了人的行为，抹杀的了思想吗，不动产放眼中外古今，都是一等一的资产，并非简单的住人的窝！
去投资属性，只是管理者吃饱后放的屁，而限购恰恰佐证了，那屁很臭！
本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！
[抓狂]
压力啊！
都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！
[泪]
内疚啊！！！！
一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
信不信由你：许多天空是被手遮住的；
许多人是被豆腐渣砸死的；
许多钱是由权变的；
许多官是钱买的；
许多良心是有标价的；
许多真相是虚构的。
接近泪奔临界点。。
真心觉得伤感，没的盼头了[泪]
看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。
不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。
骄傲并心疼着你TTTTT[泪]
群众总是不明真相的、一小撮总是别有用心的、境外反华势力总是存在的，总之，所有人不是糊涂蛋就是坏蛋，就是没有那个混蛋政府什么么事儿！
怎么沟通不来~
这张照片在网上广泛流传
看到这个视频后，[惊哭]
你哪还有一点点攻的样子，
觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边=
两人在一起的样子，怎么感觉有点三八
明明头发还不够长，心急什么啊……
是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
泥坑你坑爹！
你给老娘玩这套！
你还颜色！
你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！
那纯富二代玩的东西！
重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！
可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。
药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
就不上地址了
头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？
[泪]
但是，天底下哪有主人完全不给狗粮的道理？
于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂：一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。
破孩子~别又哭，你以为你是死胖子啊？
你以为你杰拉德附体了？
比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？
你那小短腿是要跑断啊？
你以为你谁啊？
你就一小P孩！
人家有伤不能坚持，你就能啊？
你没伤啊？
你不疼啊？
[泪
近期真系流年不利....
仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋...
點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋~~姐系算點？？？
有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…
谁要逗我开心下？
纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊~~~~[挖鼻屎]
环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！
高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
我不喜欢AJ
为什么大家都喜欢AJ
开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！！
AJ
所以不恭维！
老汪我错了我真的错了。。。
你不要再祥瑞我了[泪]
5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。。。
我很晕-
但依旧很窝火。
最差的是大学，国家垄断、质次价高。
不然肯定是纳税人白花冤枉钱。
Weico客户端老卡机。。。
房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！
代表们的想法都很给力啊！
人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？
把价提起来人就不敢死了！
上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？
以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！
人民代表？
可代表人民了？
这两天已经修剪了9顶假毛了
通宵弄了7顶
圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！！！
那个死裁缝真的是害SHI人了！！！
月饼
全部都是咆哮帝了！！！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
[泪]我的骁啊，你为什么要穿这件衣服....
我买完了以后告诉我妈是学校发的[黑线]
你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个!!!
跟阿恺穿同款的也行啊!!!!!!!!
尼玛啊，咋整啊[晕]
我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！
看来我们的缘分将尽。。。。。。。。。。。。。。。。。
傻帽这是怎么了
OS：哎，又是一年一度的高考，犯愁呢...
幸福也因远嫁而苍白。
每天都坚持让自己微笑，以为这样就证明活得很好，可是遗憾却在心头越压越沉。
我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢?
我是怎么了?
今天悲催的一天
那么冷
三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。。。
咋欠谁的呢？
投诉也这么折腾。。。
早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了～～～～～～
当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了；当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。
面子文化，中国人生活累之源之一。
妈的，现在连游行都不让了
又一个催泪的。。。
空屋！！！
空屋啊啊啊啊啊！！！！！！！！
冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！
或许、她并不爱我！
好长时间都失去了主动权，失望...
so
心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛...
官来官走，车来车去，整天干部在换新车！
中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。
中国纳税人到底是傻还是装傻？
可怜的纳岁人！
据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。
TNND，硬是空军做后台不怕啊？
现在赶往533医院，估计又是拍保安了。
三个臭鸡巴。
每天电脑玩到1.2点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。
他妈的，老娘每天出门关总闸，查电表。
看你们三个臭鸡巴偷电用。
每天躲在床上不知道看什么A片。
给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。
操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。
细数烟雨，处处落雁是眼泪。
像你那么的坚强的远去，做不到。
于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。
减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！
不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？
我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
今天帮别人刷了347个粉丝，累死人了。
明天帮他刷了以后再也不刷了，手指头都按痛了。
刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
3，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。
还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。
你们都是一号线早上最美的风景。
有些人你真是放过我吧。。
哥真的不想跟你说话啊。。
哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。。|||。。。
你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。。
哥到底哪点让你这么不爽了。。
哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话,尼玛饶了俺好伐
这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
谁能告诉我怎么能让宅急送
请大家帮我出主意怎么维护我的权益
就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？
同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
农村孩子他怎么就不能上大学了？…！
我这就搞不懂了！
给城市发展带来了影响吗？？？
谬论！
简直就是一派胡言！！！
当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
1大家今后看电影可别去郑州内个奥斯卡啊，太坑爹了，影片播放前赫然出现了
这果然是在坑爹啊！
2临睡前例行的巨大空虚和孤独。
外甥嘟囔：就他记不住事儿。
阿森纳败了，总体3:4，巴萨晋级。
没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊……
另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得……
演什么电视剧啊！！！
好好给我唱歌啊！！！
这才是你的舞台啊！！！
18岁还没到啊有木有！！！
一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！！！
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。
我想大家都是明白人。
敢情现在嘴巴大就是Julia
捧得太过就是棒杀，这道理，难道某人的团队不懂？
皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？
最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了！
现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求；另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。
彻底疯狂了好吗！
从座位上弹起来了好吗！
从来没想过这两个会有交集好吗！
啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！！！
我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
上了微博才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤（从来的车看）：1、小轿车（谈条件）；2、面包车（威胁）；3、铲车（硬拆）；4、拖斗车（黑社会出面）；5、警车（劝告）；7、救护车（送医院）；6、装甲车（镇压）
我窘了...
目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。
而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。
爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。
留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
昨夜噩梦。
梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。
欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。
特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。
//@陈有西律师在上海:好代表啊。
一定可以连任。
一位计生办工作人员的话：说我们非法关押，你可以去告。
你肯定告的赢。
反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
有用咩？
整点用用的措施不行吗？
就拿着这两颗白菜忽悠我们……
因为他说出来了
就代表完全顺利么？
好
为什么没人来北欧看我们？
这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？
而且这里没有语言障碍，人人都说英语；为什么都要去法国意大利？
我只打开了自带浏览器上新浪网，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。
我发现很多这样的平板都没有返回，主菜单等按键，都是虚拟按键在定栏，体验差，不建议买。
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
但即使这样，还是会侧漏……
哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
1、电话长途漫游费，在中国任何一个地方打手机不会额外增加运营成本，这项收费极为不合理，全世界罕见；
2、汽油柴油费，08年原油150美金时候的油费只是现在一半，中国油费比美国还高。
走进科学真的很科学！
学法语算什么！！！
学德语算什么！！！
学中文算什么！！！
看九州的人你才伤不起啊伤不起！！！！！！
你以为古代啊
围脖上一只熊确诊肺癌晚期了,生命的长度还有半年。
生命有时候渺小无比。
阿弥陀佛。
RP是神马能吃么！！！
但心若是破了，谁来补？
写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？
几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？
归根结底还是我们自己有问题。
有人为变相攻击改革开放，总说过去多好多好，人多单纯，老大爷倒地后人民群众为了抢着扶能打起来，社会安全到几乎道不拾移夜不闭户，俺终于忍不住回了句：真相是大家都穷疯了，走路不抬头只看地都见不着钱，不闭户那是人民相信贼来了真没啥值得偷的。
更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
一节能公司老总要求员工落实领导的讲话，一员工说：以后公司再死人，不用棺材了，直接下葬，为国家节约木材！
一小经理：干脆竖着埋，这能节省土地！
秘书溜须地：最好埋一半，不仅能知道谁是谁，还能节约土地和木材，连墓碑石都省下了！
一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
历史图片：镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处（摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日）。
幸好被发现了，否则这水喝下去……
那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰..
我当时的心情简直愤怒又无奈!!!
然后不安稳的睡睡醒醒到现在..
心头满是悲愤..
我特么是踩了什么屎啊..
好久没有这样厌恶一个人..
真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥!!!
个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。
做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！！！
奈何！！！
各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。
让人看不起啊！
竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
从徐家汇到宜山路仅一站,有个持挎包四眼男是小偷[鄙视]
呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。
我总结国产电视剧大多分为这几个类型：国共党争的多，抗日的少；情感出轨的多，贴近生活的少；历史剧多，符合实情的少；国内播放的多，出口的少；糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。
凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
为什么发廊的人都那么聒噪呢?
洗个头之嘛还硬要搭讪说我"头很重",请问我要怎么接话??
你才头重你全家头都重!!
ZT自豆瓣----京东你真的伤不起啊！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
辩护人，你还有多少的委屈没有倾诉
大恸！
要任性到什么时候..
已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋,大家认识的俊秀是什么样的,到这个地步他还会计较?
[伤心]一上学就不幸福啦
可下午4点就放学了，这作息时间35年啦也未见改变，教育一定必须要改。
流通环节有100%-200%的利润,医生也有100%-200%的利润,这一部分是没办法统计到的!
6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！
然后后逃逸.
虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
奉劝那些整容女们不要再砸塌自己了！
本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？
不遭罪吗？
攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑~直至变态！
这破哈伦裤我穿要卡起的啊！！！
PS：秒你妹啊，木有钱了还秒…
敢不敢以后都卖9
敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖9
明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士···伤不起啊！！！
我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！！
我宁可打死丫的
还有！
别好像我怎么着是的！
别说教我！！
我没做错！
脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！
我就不信了！
自己家的狗吃的快毒死了！
打几下还罪过了！
打完了都不长记性！
我愿意打死他也不让他毒死！！
爱明白不明白！
到目前为止，好像没有看到我们的纪检，监察机关介入洪某会调查吧，广大屁民难道还没看出点啥问题来么？
---告诉你们，人家通了天，还闹啥呢，都散了吧，洗洗睡吧
一点半从单位粗乃现在才看上电影
真应该象新加坡的祖屋那样由政府统一管理出租，收取较少的租金，既便于管理、解决了租赁行业难治理情况又真正解决了非本地居民的居住问题。
屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大新闻商业网。
2名涉案的华人应该来自中国大陆，此案是最严重的虐待老人的案件。
昨天早上半梦半醒间把《推背图》的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！！！
我的思想因此轰毁，后来便时常用了怀疑的眼光去看青年，不再无条件的敬畏了。
你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。
这也算中国特色吧。
吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。
人生短暂，各位当把握之。
并顺祝吴兄家人以及各位端午安好。
心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。
身边的人都很热闹自己却不敢上前的时候也很希望有人过来陪我。
但是这样的人从未出现过。
工商局你们太有才了，临时可以为我开创新的业务受理流程？
凸凸
早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
呵呵~~~谁来晃醒我！
再这么梦下去，我就要碎在这里了。
这收费地形图看着是够瘆人的[衰]
这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了：住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
导致了我误拉黑好几个人。
开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写E-MAIL的人，你伤不起啊！！
明天还要做一天开会的人你更伤不起啊！！
今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读：
1.不忍：便主在便秘一周后喜获丰收；
2.不能：便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救；
3.不会：便主从火星来到地球后第一次如厕。
4.不舍：便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。
除此还能有什么原因呢？
其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已……
唉！
一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。
可是……
世风日下，暗无天日啊！！！
我悲伤的发现我们的公主还是向主流缴了械投了降
请看看触目惊心的一次性筷子制作全程吧！
老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了!
他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。
//@V拉小考:好悲伤好苍凉的场景
年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为139的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！
3G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。
我妄想用指尖描绘出你的身影。
却发现，洒落的却是那无尽的泪水。
求你~别让我在遇见你。
那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
太邪恶了！
鄙视！
请尽快终结卖地财政吧，不然，地方官员没有心思搞其他产业，只有卖地是支柱，产业调整将永远是空话。
虽然我反对保障房,可还是想说：出售型保障房可以搞预售，3500一平米够盖楼了吧？
廉租房更简单,让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马（主吃米饭和咸菜），喝了两杯茶，应该差不多了吧！！
不要再拉了了吧。
[泪]
孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
不胜其烦。
特讯：会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。
领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议：校方应从学生角度看问题、解决问题；老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生；应及时查处明旺。
明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！
原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！
还是那一句：读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！！！
备战期末考的孩子真的伤不起！
不是表面的幼稚和无知，不要看轻我，我不稀罕你们了解我。
水笔很坑爹有木有！
画了不能擦啊！！
谁让我没有铅笔··T
后面的话是：他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——《中医史》李经纬
你平时装得累么！！！
特么的，大半夜敲代码，苦逼啊
实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
通货膨胀大叔都买不起萝卜了[挖鼻屎]想牵回家圈养有木有！！！
尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！！！
现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！！！
去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！！！
天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！！！
回归到现在电脑总开通宵下视频下载完的50%还没来得及看的有没有！！！
有！
没！
有！
止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！
另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，[酷]
好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
这个纯情大妹子竟然喜欢一个路人帝国兵，世嘉你认为这样的狗血剧情玩家能够接受吗！
不行！
绝对不可以！
这个妹子必须暗恋主角才行！
这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！
特别是性取向！
邑大的，求转发！！！
能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
他们的劳动强度可想而知。
我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。
她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去?????
很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？
我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。
就好比，
性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩~觉得呆在我身边，有点委屈了它...
[酷]
虽说身高已经停止增长~体重却不停的在增加~每天出门前要用的香水~光是挑选就伤透脑筋~虽说控制住不吃零食~却又忍不住吃了冰淇淋~因为已经是大人了！
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
在床翻来覆去就是睡不着……
我好可怜哦！
为什么会这样？
我郁闷！
真的要跟你们再见了…
物是人非！
谁说不能翻身的...
后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗]
我是真的不想看凌晨的车狗大战
今天心情很不好，非常不在状态。
明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。。
因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。
东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的
这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。。
//@妫夕缘:不是说要教育平等吗？
复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？
这不是更加边缘化了？
什么时候才能扭转这样的局面啊？
韩庚走了……
因为这幅是预订外的（都是坑爹的主催害的、、），所以没有上一幅用心。。。
而且最近又无图力T
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；
从此以后，你的难过与我的快乐无关；
从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；
从此以后，你的空虚与我的充实无关。
当你离开我的世界，我也能获得一片安静。
用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！
所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。
这究竟是为什么？
而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？
什么海峡整形？
[泪]我怕死，我这辈子都不削脸…
哪个姑娘有学生装啊
求校服[可怜]
人情事情混为一谈的人，做不了大事情！
现在真是不喜欢到街上，
车子多人有多，
车子总是没头没脑的乱开，
人有总在前面慢慢吞吞的走总挡你路，
而且人行道上那些电动车总在人行道上开，
真是走哪里都不安全
和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。
MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
谢我们干毛。
我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？
你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。
哼！
难道这就是政府给我们做出的示例：以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！@昆明警方
我们羡慕他国的人道至上精神，怎么能冷漠于自己的兄弟姐妹倒悬于困境绝地呢？
泼冷水的人，请摸着良心说话。
国家花了那么多心血，结果出来后不去务农、务工、搞科研，就白白培养了。
是暗器啊有木有..
我忍不住还是想说,麻烦下次换个假苹果......
前排各种枪林弹雨各种伤不起啊!!....
还有那速度可否慢些.
虽然为了热血,可是定点可否延迟几秒,满场最后都是乱发飞舞,看着照片都想哭.....
单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
[酷]
搞不懂！！
早安啊小开[可爱]你那个造型本来就够复古的咯~你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀[泪]!!!
大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
看样子不是太久，否则早没命了。
虐狗的人简直丧心病狂。
坑爹啊！！
说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱（出道），扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！！！！！
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！
怎么就有人容不下他呢？
他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！！！
我受不了了！！！！
真是个马后炮！
[哼]
从投行的角度看银行的业务机构不可取！
随着核心业务稳步增长和经济回暖，银行可以轻易重建这些业务部门！
五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。
第一次在需要上高架的时候不能上高架。
浪姨又弄坏我的图了
发指啊！！！！！！！！！
希望这样的悲剧不再上演！
北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
//@我要六分:如果依旧将考试做为评价一个人的聪明能干，那太片面了，
//@我要六分:是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，
正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
那土匪跑得巨快！
才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！
敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。
大家一定要格外小心吖！
[可怜]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我纠结啊！！！！
为毛
为毛啊！！！
公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！！
闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华...
理想与现实的距离啊，它不仅坑爹还坑老娘...
时机也好,可惜方法有问题,我为此交的学费高达6个亿
30多个城管只能拿着棒子说你走不走？
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：全扯淡。
曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。
向北京人兴师问罪质疑高考分数线不平等，真的有些无厘头！
制度是朝廷定的，又不是北京人定的？
你们完全可以将枪口朝向朝廷！
原来去搞关系，二十元一包的烟人家看都不看，有些部门不搞好关系是寸步难行，和这些人只能做个一般朋友，有什么事情求人家，给你办是朋友，不给办的时候，什么都不是了
咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧----它叫羊驼！
[泪]
历历在目啊T.T
有点遗憾！
跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…
但是作为娘家人的我们，真的称职吗？
希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
別再看電視啦！
就算别人比你差，向他学习怎么了？
该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
〒▽〒为毛我看是不动的
但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。
他那个是在玩命啊
这也算完成了一个办案任务指标啊。
抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
感觉第五条怎么看都别扭,一个法律的修订也是应该站在人人平等的基础上的吧
一上午都在忙碌
我妈说我：肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我对不起我的腿！
林洸耀:晚间电视新闻的前十分钟总是领导人如何辛苦；中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热.
我只能屈服来商场了。
看来我只有逛街的命。
错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花[花束]
呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？
恨！！！
在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服~下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎~悲催~!!!
说穿了,就是查验家长能否教孩子,现学校已成考试机构,工作是出周考月考期中期末考试题!
教学任务变相推压给家长!
我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃：中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是：这也不能吃，那也为能吃。
干嘛把亿改成万？
[怒]
别忽悠小网民么
再怎么着也得替郭奶奶想想啊
我说
=
你个黑！！！！！！！）
这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。
不知是不是心理作用，如今的肠胃感觉有些异样。
其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。
肿么办？
//@金乾生:新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。
//@喜宝57
又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞（呸北京我随时可以接通验证）
15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手：我呸。
明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
哎！！！
天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！！
唉~~~~~
//@遐丝：不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。。。
一位自称部门负责人的人说：修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。
——强悍！
五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。
里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。
伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
他是胡耀邦培养的，参与改革开放思想攻坚者中的一员，哀悼他的离去。
今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车...[泪]
外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。
GC来了，影片最后15分钟科学家发现「海飞丝」为外星生物克星，没错，就是「没有头屑烦恼」那个。
囧。
娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了~
其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛=。
=讨厌不需要理由，凭什么要喜欢全世界的人=。
=又8是圣母
真是无聊，有种查IP呀，看看到底是哪里发的！
我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦～
我现在每天工作的很好乐，才没时间理这些破事[鄙视]大家帮转恩哪[亲亲]
今年两会有委员提议将土地收入纳入财政预算。
卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。
土地有限，能卖几年？
重复拆迁，民怨不起？
我记得去年六一的时候我羡慕别的男朋友给同事买的棒棒糖，然而这次六一我只能继续羡慕了[泪]祝自己六一节快乐，明天自己给自己买支棒棒糖[光盘]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
我们马上换！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事：问了4~5句话，没一句5秒钟之内回答的；自始至终没看我一样；最后人家还不耐烦了。
这都什么世道？
谁知道人力资源老大的联系方式，我必须投诉他。
她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信.......
诶，假期练练写点字给他们吧......
一个字：酸！
//@徐瑾围脖:还能吃点什么啊。。。
//
累人的活。
这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
老班就是个傻×，2货。
破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。
唉。
怪我眼瞎上个着[吐]
[哼]
有胆放到中国来，。。。。
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。。。
上网一查，这叫动物恐惧症。
原来这是病啊！
我想治病了！
在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋；也无法抹去对你的思念。
我只有让泪水洗刷我的面容；让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影；想你的时候总有相思的泪滴。
我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景~其实就是，我想放自己一天假。
大家有票的人都在倒數到來的日子,但我卻不知道...
雖然我有票卻完全沒有那種期待,開心的感覺,是一種完全不知道前面的路要怎麼走,真不知道我有沒有機會在演唱會前有倒數,期待,開心的感覺[淚]
别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！
我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。
我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。
我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
我们则大干快上，现在修了害人的三峡还不罢休，居然又要在上游金沙江建四座装机容量两倍于三峡的电站。
我生气说她：神经病！！…
直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂
还没上机，传来的又是坏消息。
医生把进推到手术室，不敢动手。
他眼角有泪。
脑出血没好，又迎来血栓。
还没脱离危险。
有高手医生可以救救他吗？
求助。
看着日本把这样的事情作为重大新闻来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。
日本人脑子有毛病吗？
一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气.
我想请问你们有威风吗?
河南战役15万日军就击溃了40万中国军队,让成千上万的女人遭受凌辱.
还好意思在这腆着脸跟女人争风吃醋?
别说血性,你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了.
[汗][汗][汗]老妈放错蜡烛了……
当我反应过来已经这样了…[漩涡][漩涡][漩涡]…
蜡烛控的人伤不起啊[火焰][火焰]，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了[烟火][烟火]，也难怪老妈搞不清楚[骷髅][骷髅]
京东你真的伤不起啊！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？
青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
火大的很。
老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。
尼玛，影响我库存。
还有批发拍个几十件，然后不付款。
害得我3天留货给你别的买家拍不到。
这些人，能不能有点道德？？？！！！！
还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。
然后就没有然后了！！！
除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。。。。。。
[怒]
[怒]
怎么画受啊！
你妹啊受怎么画啊！
到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你~PS：俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货~[弱]
今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。
好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。
你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧
都爱听人话却不会说
人话是伏地魔么你说都不敢说
看奥黛丽·赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。
只是，我们也可以像她那样，容颜老去了，眼神还清澈，心还明净，姿态还优雅吗？
我要内奔了！！！
倒地大哭！！！！！！！
动图一直不肯接受我！！！
幽桑！！！
让我哭一会儿！！！！
总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。
郁闷~还想说睡到4点起床看球....
渝满天，别丢重庆的脸哈??
第二天女护士死了。
有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
（不要惹处女座，讨厌某些处女座……）
由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。
更没吃着有鱼的排骨饭。
晚上得补乐理课！
要命的大学，不偿命的夏天
人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲：《好大一棵树》
//@赵筱筱：全面清理公路收费——这一政策为越军开进我国大本营，创造了有力条件，哪个脑残的提出来的？
越看IS心里越不平衡，他喵的=
有完没完啊.
你看我空间,我就把空间设密码,然后看我人人.
我把人人注销了,你又在Q校友找我.
你烦不烦啊你!
有什么可看的啊
团结的力量是无限的！
使用大钞是权力！
自己存零钱也是权力！
过桥你不给过桥费就是你不应该了！
没的找，要么就放，要么就给我找零钱去~~~一两天是无问题，一个礼拜！
一个月！
问题就来了
然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。
考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，
我们考不好说我们无能是勺，
这是最令我们伤心的，
我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，
如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了[good]
尼玛这是要2012了吗？
北京的天空你肿么了？
相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，
有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走（末经我们同意）；
后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。。
垃圾来的！
我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧[泪]
现在的学生叫老师情何以堪。。。
突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。
回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去....
别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
我就晕了。
NND，又不是我转的我哪儿来落户的凭证！
今天风沙扑面，，[奥特曼][微风][微风]春风也萧瑟~~众人皆无厘头，，[钟][神马]任他们去折腾吧。。。
一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了3个老婆，但均未登记。
现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！
几句恶语老婆出走！
痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信……
金俊秀没做错什么，朴有天也没抱怨什么，那自个掐得欢的就是脑残。
为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。。。
这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。。。。
[懒得理你]
哭什么哭。
屁大点事就哭.
你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心.
不知《南方都市报》在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？
漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？
有无惩戒？
我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆......
在省城非著名小区报业园，如果你抬头看见，一个人拿着IPHONE4在阳台上东奔西走，你别以为他在炫耀手机，其实他在寻找联通信号
5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？
真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？
家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？
至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？
在这个时代，公开真相越早越维稳。
我觉得挺想不明白的，在我眼里这么美好的法国，有什么会让一个人不想再要自己的生命了呢？！
挺释然的歌啊，何必用得这么悲催？
我最近是怎么了，一直处于昏睡状态，浑身无力……
//@永遠愛蔥的魚:還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?
你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?
工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
即使这样各路神仙也不爽啊，
我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。
想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。
我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
直接是要疯！！！！
TTM想骂人！！！
还让人活不！！！
为神马明天是我们厅值班！！！
为神马要两天都来参观！！！
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
//@龙音九天：教育界的败类，我深以为耻！！！！
我们教师的形象就是这样被毁掉了！
但可悲的是：有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，
原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！！！
［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。
批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。
说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，
如果是有意；是糊涂，如果真不懂。
曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过30多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
谁以后还敢冲卡！
买房给油补吗?
善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
老无所依已经够可怜了。
那些护工应该杀千刀。。
应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。
散尽天良的畜生。。。
绝对会死后无人送终。
建议活埋他们，让他们吃屎！！！！！
河南ZF干嘛的？
又是洛阳…
又是万达…
曾经我的噩梦啊亲！！
T
老天你放过我一次吧……
这次圆满之后我吃素一个月中不？
下午真的痛晕了。
[泪]
中国电信(@中国电信)
不要用官话，客户不是傻子！
[怒吼]
可惜，前半场已经输了！
她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。
你自己成天讲虐恋换妻，至于这么踩我吗？
拿点专家费伤害一个人安心吗
生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。。
今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就[微风]
后来我因为没系安全带收到了4张罚单
飞哥，这个设想有点吓人！
想都不敢想呀！
再惹老娘就去请大师做法害死你!
你的下个暧昧对象就是艾滋女!
不就花几千块钱吗!
孬给我!
尼玛想跟天蝎斗!
我的报复是毁灭性的!
穿这么透？
老X，天天有此餐幸矣。
夫复何求？
//@skymedia3:长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！
热量油脂都太高了[衰]
在这么关键的时刻啊。
弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
于是又蛋疼地试装(还是手机渣像素)Q皿Q!!!!~
据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，
里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，
不知这是不是汽油涨价的原因。。。
一河南女人给我打一小时电话,诉说其不顺婚姻,控诉万恶丈夫,多次打断她话,她像没明白似继续说,现实版祥林嫂,问既然丈夫这可恶,为何不离开他,答是为孩子。
佩服这位水深火热中母亲,在世间究竟还有多少这种母亲,为孩子不顾个人婚姻安危?
看到物理就瞌睡！！
钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
竖中指为什么就一定要处罚呢？
中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？
人家完全有可能是在练六脉神剑的中冲剑呢？
如果按外国风俗，我还记得有一个国家竖大拇指也是骂人呢！
如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
我真是个幸运的孩子。
什么事情都要和我过不去。
[哼]
当间谍真是很危险啊！
一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥；完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法；积怨在那里，像一颗颗炸弹
最早的凯泽药厂，错过的大耳朵杯；横滨之夜，你在板凳上的身影；第一次披上红白双色的梦想，第一次为你整理袖标的老糖；流着眼泪还不忘记向球迷致谢的你让我心碎了多少次啊，还有受伤的眉骨和眼角。
足总杯的噩梦，伤腿上的签名…
然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
是真心想学油漆工?
还是让社会逼的？
还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？
这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！
还有比这个更大的事吗？
今天报纸的头版就应该有这个！
我周二又走不了了……
为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？
上次也是这样？？？？
大使馆你是anti我吗？？？
不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！！！！
卧槽……
支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；
明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；
明明人在线，明明想说话，还要学隐身；
明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；
明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；
明明舍不得，明明放不下，还要去放手；
明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；
有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；
有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；
有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；
有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；
有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
但即使这样，还是会侧漏……
可你却回不到从前了。
HTC
在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。
如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。
◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。
甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。
生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避，怎么面对。
最终留给我的还是疲惫与乏味。
——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
shit。
吹出来20.1的人伤不起阿。
有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。。。
我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊！！！！
悲催吧！
我这个周末算是毁了。
那个sb老板娘,你jb人家上来不拿你传单关我吊事!!!
你jb也就是个sb,那jb啰嗦劳资就不干了还,受你的气我吃饱没事干阿
前几天拆了，来REPO一下：卧槽！
太难吃了！
我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！
还敢再难吃点么！
好像在咬砖头的感觉，还没什么味道=
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
尼玛
尼玛今天开了四次...
四次都这样.....
尼玛
你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的…………
什么肉蒲团的链接我才没点啦…………
天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！
我怎么再约这样的合作商言欢呢？
今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机[失望]
本人在此郑重声明：今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。
至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。...
我没得救了。
有无一个不嫌弃肥的男人噶？？？？！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。
我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？
理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。
我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。
结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。
温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。
打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？
还是用地沟油烹毒火腿好呢？
是用石蜡锅煮胶面条好呢？
还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？
是吃苏丹红做的双氧翅好呢？
还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？
是吃个铝馒头好呢？
还是吃碗毒米线好呢？
是喝杯甲醇酒好呢？
还是来杯氟化茶好呢……
哇，幸福的好纠结啊。。。
好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
看了周晓光微博一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道微博上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是：有社会责任。
悲剧了…………
整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了………………
然后晾着的白衣服落在水滩里……………………………………
停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！！！
爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！！！
快来电啊！
各种没电的人你们伤不起啊伤不起！！！
抢不到我两年后买1680的票看！！！！
哼哼哼哼！！！！！
谁能跟我说说这个长头发杜是干嘛的，我怎么看他怎么不舒服。
缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。
明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
郁闷呀
这天气，公司真的热得不行了
昨天就热感了
还不敢告诉老妈
近视太难受了！！！
眼镜被打坏了！！！
唉唉唉唉！！！！！！！！
真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
同样是香港女歌手的国语碟，连播《ready
杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
我睡不着觉
5个人站在一起感觉好不真实...
老师你是肿摸把转存念成转cheng
还有是供给啊不是供给啊！！！
你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？
的很坑爹啊有木有！！！！！
「两会」能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。
敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？
是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！
这宣传也该有点常识吧！
扬州创建文明城市
教师不在课堂
可为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色灯火就忘记了原来的方向。。。
言毕，我立马泪奔去了~脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏~~~~~~~~[熊猫]
他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
[抓狂]
日本开放自由行，没有武汉；台湾开放自由行，没有武汉；想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！
很多特价出境游，都得去别的城市出发！
本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。[怒]
不禁悲愤万分！
你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！！！
[怒]我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！
28块钱啊！
拿来买樱桃至少可以买100个！
买山竹至少买15个！！
@抹茶星冰乐TOP1
发的餐补也好＂可爱＂[眼泪]
越想越不舒服，这事不像删个贴封个号什么的，当你跟你朋友的网上对话引来人搜查电脑审查家庭成员的时候，你无法不把它体会为一种对肉体的侵犯。
这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
我们还要这样的阳光吗？
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。
我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说："很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。
"只见狒狒幽幽的转过来对我说："小声点，听不清她们在八什么了。
小抱怨下...
为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去...
为什么我总是被伤害？
我预感又有灾难降临！
果然房东要我搬家！
搞了现在的域名，难免让人贻笑大方
以为：只要每天微笑，就可以看不见烦恼。
以为：只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。
以为：只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。
只不过，我忘记了。
那些，终究只是以为。
回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。
哪有这样对员工的，怎么说我也是个高级经理！
台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反「公共危險罪」的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
这是社会主义国家不应当发生的。
又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！
5555555
这样的愤青哪里配当愤青？
把青字去掉吧！
在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！
冻得我想上厕所！……
≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！
别在下啦！
=
这几年后
这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？
哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！
我试图向裁判解释
一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？
谁去干？
不干咋办？
不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
翻看去年拍的片片
其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？
[衰]所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！
哎哎怀念~~~
5555。。
5555。。。。
兰生左拥右抱什么的太淫家了！！！
最讨厌在公共场合的WC里度过了。
总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…
说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？
我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
这就是人生！
[可怜]
下面一片哗然。。。！
其实，从知道你要走了，我就舍不得，但是我又没愿和你讲。
你要走了，我也没敢去送。
我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。
我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。
你可以沉默不语,不管我的着急,
你可以不回信息,不顾我的焦虑,
你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因,
你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾,
你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,
你可以对全世界好,
你做什么都可以,不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
今天的微博抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了～～～～～
清清脑子看看自己是不是真的穿越了[晕]
点评:西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！！！！
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
呵呵
QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了~缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。
有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。
有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。
有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有.....
有些人为着爱情,金钱,名利而痛苦,但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望,人
要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束,
常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。
拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。
一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
好郁闷啊！！！
[抓狂]
辛辛苦苦下载既高清格莱美。。。
系统竟然一次又一次甘删除区。。。
说要求男人节的，实在是神经了。
没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
刚听了原唱，有点失望…
李书福,也就一个王八蛋生意人,
这样的价值观,他不可能走上国际经济舞台,最多也就一个投机分子,令人极其恶心的一个小商人而已!!!
别解释，解释等于掩饰，掩饰就是有事！
(政府为何不救济？)
@尜心
开bmw送你都嫌
哎呀。
真不知道怎么说你好。
[晕]
尼玛这明天让我怎么飞呀
有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
怎么会辣么烦照！！！
还要考试！！
还要上课！！
还要穿衣服！！！
还要穿袜子！！
袜子掉进垃圾桶了！！！
我的袜子都被我放到哪里了！！！
装袜子的盒子哪去了！！！
[抓狂]
手机微博哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！
登你妹啊！
今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…
侮辱公众智商的捆绑销售…
二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…
何必年年看电影…
莫非掉钱眼里的头儿收了人家提成…
有本事明年把他俩弄进宾馆…
惹大点敢不敢…
好歹咱也地下这么多年了…
别潜伏了…
给国家省点水吧…
都让他喝了…
ps,姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，
饭饭阿姨，那个糖我也没找到π_π…
对不起你们π_π其他的都买好了，
再ps，这里面没一样东西是我的→_→
我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
我觉得我会熬夜致死[月亮]
明明很累，就是不想睡觉=
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？
好怕啊!!!
不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂]
TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
建立黑名单意欲何为？
是想剥夺记者新闻采访权？
他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，
我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。。。。。。。。
（中山路和江城路口）唯一不满意的是价格越卖越贵
不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?
你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?
工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
還有身在香港的客戶都太難退貨了。
淘寶都能ems送到香港,為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務?
为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！
求大家帮帮这个可怜的小姑娘。
回去的心情，紧张，坦然。
执政能力地方太差了。
//@北京酋长:看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！
//@陈宝存:所以我说政策越来越不讲究了，当然也越来越没有效果。
110到130，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？
尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？
最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！
面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊~伤不起！
唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。
昨晚又看了恐怖片[泪]
2008
可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声[怒]
作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。
我真的不想改了。。
官方悼词不提对冉的指控，反讚他是「好同志」。
有律师指，
哎！
今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。。。
男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。
难道女人就不撒谎吗?
其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
[懒得理你]配这么恶心的图
算了，不跟你计较的，勉强说可以吧。[太开心]
没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。
中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。
吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。
这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？
不说要户口迁到钓鱼岛么？
干嘛还不去办手续？
用了最難聽的說話罵了我半天,
我該向誰說?
二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。
他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
现在权钱交易，有个关系搞到一块土地，或拿到一个项目，转手一个工程，就成了百万富翁千万富翁，这样老百姓会服啊？
不服啊。
靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者；要么脑子全是屎。
还有第三种么？
我实在看不出！
今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜.
郭美美的事还没弄清，没心思上班；
个税定了3000起征点，没心思上班；
重庆彩民中了1.77亿巨奖，没心思上班；
北京武汉雨后看海，没心思上班..
电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！
//@青岛交通广播FM897:铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针~~~效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！！[晕]
女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
速度慢，我忍了；word不能正常使用，我忍了；QQ不能装，我也忍了；现在网上银行也不能正常使用，我只能选择格掉C盘重装了。
但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？
MD
话说我找到我有深厚背景的证据了-
瞎想有神马用！
好生着急！
还以为裙子这几天就到了，结果一开淘宝被通知没货了[泪]
要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！
好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
据说台湾的官员，再鸡动也不敢跟选民说这话；偶们介里的官员，再鸡动也不敢跟领导说这话
//@凡尘往事：山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？
不就是为了控制车辆增加的速度吗？
TMD摇到号不买车的人还要惩罚？
考，不买那不是更好吗？
本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
为啥我招实习生这么难呢？
十一月就离开学校了,是什麽概念阿?
现在学校逼我们考证,要疯了!!
现在一周8门课的!
这不是要人累死吗?!
老婆，出来看猪在爬树。。。。。
[泪]一不小心
我纠结中睡去
如果连跳出盒子的勇气和能力都没有，何谈创新？
BECKY太重口了……
一上来就让末子两个人check内裤啥颜色ORZ
我:
金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。
车位在本周五正式发售，结果大家的车昨天夜里就被砸了！
时间悄悄偷走了我们的童年，顺便也带走了我们单纯和稚气。
她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。
我~~~~真的很震惊也很伤心~~~~~你，还是我们认识喜爱的赵老师吗?[泪]
过个没心没肺的日子~说的永远比做的容易的多。。。。。
永远回不去了。。
怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？
二B。
我真搞不懂。[怒]
老子！
我日！
够了嘛姓于的！
老子不想在微博上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！
你拍个舛舛啊！
你拍个求啊！
你毁了这么多人你还要抓子嘛！
你咋不个人切演喃？
人家的书关你鸡儿事啊！
昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。
但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。
公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！！！
救救孩子！
三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。
不甘，强忍泪。
普通中国百姓，的确没幸福也少性福。
小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…
如此活着而已~
哎。
北京为毛要早上结婚！！！
这次新娘上海人，整个房间上海话！
看到这张图片，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。
对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。
亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白：一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边
没见过比夏家三千金更傻逼的电视剧了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。
真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。。。。。。
要知道我家是二楼啊
报应来得不要太快
被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛
对比一下，这货不灭，天理何存？！
不会中毒吧？？？
我今儿真生气了！
拖鞋一通抽！
真的气坏了！！
逮什么吃什么！
真吃死了多冤啊！
会不会中毒啊！！！
紧张死了
休息一天很不容易，一大早五点多就被陌生的电话吵醒！
根本不知道他表达的是什么！
这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
人祸大于天灾啊！
渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。
灾民为此上访，反被劳教。
你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？
就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？
就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？
就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？
体重3位数的女人没有未来！
要么瘦，要么死！
湖南人民，你们到底是有多话唠？
但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；
不再有人炫耀自己聪明；
不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；
不再有人可怜兮兮说心情不好；
不再有人撒娇说你坏；
不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。
你失去了这样一个人，会失落吗？
再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹：不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。
对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
听完这话，悟空笑了。
刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析...
真可怕，很为他担心。
怎么快下班时候都特忙啊。。。
又开会又总结的。。。
整得跟周五似的~今儿真是周一啊谢谢！
现在最痛苦的是蛋糕做大了没有分好，不知道怎么分享这个蛋糕。
有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…
现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…
生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。
人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走····永远走不到尽头永远觉得买不够·占有欲过强其实是一件很悲哀的事
明星为什么喜欢戴墨镜？
是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？
他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？
就像图中这位，还有认识的吗？
我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！
累！
尼玛我真的太out啊有木有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
完全没有美感！
你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它……
周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！！
上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。
LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的……吧……伤感……
这三个人分别毕业于清华，中科大，北航，一致劝我考研，压力好大…
今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。
做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…
神马逻辑！
有了房地产就该房价飙到天上去？
有了房地产就有中产阶级，那房奴哪来的？
有了房地产就不能有保障性住房？
NND，非要逼得人骂娘
一破体系结构说是20周考！
我操你妈啊！！！！！！
我他妈要旅游去！！！！
犯傻逼啊死逼学校！！
妈的！
我操！！！！！！！
我手里拿着刀，没法抱着你。
我放下刀，没法保护你。
这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好……
因为我不知道要等多久。
我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！
下定决心只能容许自己伤心到今晚截止！
反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。
我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字（我学生写的教材中的一段）。
这还叫市场经济么？
难道要帮助承租者去签每一个合同？
然有二次梦中重回高三，那种煎熬、不安和重压，依然历历在目，喘不过气来，如在炼狱。
但回想高中以前所学，死记硬背，毫无乐趣，与理想与兴趣毫无关系，政府让年轻人付出如此代价，到底是为什么？
中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！
食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。
毒食大国，与美食中国的美称极不相称！
传张照片你会更震惊！
意外了吗？
郁闷的一个晚上啊,手机开不了机了,明天得抽空去客服修.
你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。。。
店里电话又出问题。。
等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。。
固定电话不用了！哼
有2000万美元，还要他来做慈善？
一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....
最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
有些人真是忘恩负义!
不知好歹!!
我下次拿去喂狗也不给你
~看到你就想吐~
我上辈子遭什么孽~遇到你这样的人~呼呼。。。
我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…
便衣如今都自称流氓，开始动手打人！
如图带血的纸巾。
今日不再发任何微博，真心kui求，真心恳求看到此条微博的粉丝，帮忙转发，一起寻求这两个孩子的地址！
（心酸的流泪）
有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
我连男朋友都没得！！！！
我是不是太悲催了！！！！！！！！！！！！！！！
对黑美人品牌[鄙视]
黑人
钱云会案人间百态一：悲苦。
身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。
底层政府枉顾民生，把希望寄托在高层，无奈六年上访的结果迎来的是滚滚车轮，还是普交。
可谓叫天不应，叫地不灵。
呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
赛琳娜、阿中，对不起。
中午那些话，是太那个了…
除了道歉，还能说些什么？！
sorry.希望你们原谅我。
昌江那如晚霞似火焰满山的木棉花可能是要再次错过了，要去川渝了！
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。
有时候，我只是需要一个可以说话的人。
有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。
有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。
有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的
哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？
是你自己一直都沒怎麼鳥我！
並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
这么牛拜呀
我不要古铜????????????????????????
有时我很累！
有时都不敢再来微薄，因为怕自己看到那些无辜百姓的事，忍不住插手！
不是诶亲~
尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、[泪]
那让我们上哪看啊！
买了票跟国安球迷一起吗？
真是的！
攘外必先安内啊！
在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！
所以买房子一定要选择好，否则欲哭无泪！
现在，我就是一个文盲……
高考过后的孩子伤不起啊
吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
那地方不是吃饭的，那是没有硝烟的战场，大家仿佛都拼了命似的。
真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。
这还对称~杯具···
这是耍我们呢吗········
不知是因为昨晚没见还是要出去几天
这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。
忐忑＝
我只是想证明我是一个少女！！！！！！！！！！！！
可惜我今天么倒饬下！
靠！
早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
镇长把《宪法》往桌子上一摔，说，你以为《宪法》是给你看的吗，这是给联合国看的！
嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧：7月份全国人就不发工资了，都发「伟业」的电影票。
别说8亿票房，8万亿都是可以的。
全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？
难道城乡永远保持现在格局？
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。
三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？
玩我？
越是想要的越是得不到，我会崩溃的…[泪]
虽然我系个女仔，你扑街霸住人地噶位还训甘爽，我偏有动来东去，等你没觉好训！！！
[怒][怒][怒]有种话我，我实指证你！！！
最讨厌那些所谓的圣人！
装得自己很厉害，认都不认识他却一直对你指手画脚，装的和你很熟的样子。
你个258，不需要你来指示我！
变态！
受不了，你可不可以去死！
头痛欲裂,忍不住想吃颗止痛片,倒头便睡。
其实，你爱上的只是爱情，并非我。
所以我只是某个人的影子或替代。
如果是这样，请给我一条生路，放我走。
到吃饭的点了可没食欲，人最可怕的就是没有了欲望，对人失望，对事绝望。
腿上的伤口好明显
每次有新政出台就会有一批人富起来！
[惊恐][愤怒]
人生不止，寂寞不已。
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题、我和我的影子独处、它说它有悄悄话想跟我说、它说它很想念你，原来我和我的影子，都在想你。
