like //@广州Les_go:我捻依出戏真系好多les噶最爱咯。
like 好写实同时都好向往。
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈！
happiness [耶]哈哈哈！
like 开真车比这个好玩多了！
happiness 三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇~~
like 不过，喜欢4.0原生态的界面！
like 尼玛！！！！
like 好好听！！！！！！！！！！！！
like 我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
like 又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
like 至少，它看上去很美。
happiness 欢迎你，2011，新年快乐！
happiness 刚才听说一位小患者（和媛媛同岁的女孩）被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！！
like 真的~~
like 「团队的力量」我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！
like i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
like [good]当然还有荫姐，一直等你回来！
like 这家位于槟城George Town，Tunes Hotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。[good]
happiness 美么?
happiness 昨天在百来公里外闭塞的乡下录音,跟一帮子巫师为伍.饭菜都很好吃,就是晚上8点过后买不到酒了.......
like 肖特关于毛泽东传的段子,不错,35元一本,算值了
happiness 接下来继续红红的红歌赛～
like 我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
happiness （看完电影还有精彩节目可千万不要走开哦，[偷笑] 想要知道请接看下条微博。。。）
happiness 淳迷们快快来[围观] ！～[耶]
happiness 今天终于占到一个位子了，我有自己独立的位子了。
like 明天，奋斗吧。
happiness 谢大家的生日祝福...
happiness 在这里一并道谢了...
like 只想静静地享受与家人和睦温馨的团聚，漂泊了很多年，珍惜现在与家人相处的每一分...
like 亲们...
like 2011年让我们以快乐为本...[花束]
like 何止有意思啊，绝对有内涵啊。
like //@蕾蕾张的微微博:有意思 //@lhf1230:// @宅男宅女爱冷笑话 :不是一般的经典
like 这样的好领导哪里去找？
like 对于我来说，马总是technica活字典。
like 是我希望到达的高度。
happiness 儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
happiness 哈哈没夸你，我这人就是实在人说实在话…
happiness //@星库刘海洋:回复@王艺禅V:看你把我夸的，心里热乎乎的。
happiness //@王艺禅V:转发此微博:哈哈！
happiness 做梦都梦到老板在帮我改proposal...然后瞬间在梦里反应过来我靠下午了答应客户上午打的电话没打，明就走了来不及了怎么办怎么办，然后瞬间醒过来，很高兴的发现天还没亮，于是默念一百遍记得早上到公司就给客户电话电话电话然后踏实的再次睡着了。。。
like 请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样……[心]
like //@爱民律师:回复@何辉新律师:我对此表示钦佩。
happiness 大家边品茶喝咖啡，边听诗歌朗诵，欢迎来坐坐！
like 虽然还在高烧，不过我相信会好起来的：）
like 分享图片谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了 谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！！
like 很野味哦。。。
like 白胡椒祛湿。。。
like 黑胡椒很香。。
happiness 回复@阳光靓女:多谢博友的关注，熙道一定不会辜负大家的期望[太阳] //@阳光靓女:[太阳] 熙道老师的重任在肩，不负重望，童鞋们预祝老师圆满完成拍摄任务！
happiness 加油！[闪闪红]
happiness 如果可以经常休息该多好·如果可以天天出去玩 多好··如果 有那么多的如果 我该多幸福··？
happiness [哈哈] 好开心的一天 奥特曼········[心]
happiness 首次遭遇被清场[吃惊]这几只小猫都是被清到休息室滴~我很骄傲的说我是猫王[酷]化妆间有大咖素颜不能见人[打哈气]
happiness 回上海喽，刚刚到火车站已误了火车，于是直奔去改签半小时后一班，所幸的是还有位子[呵呵]多出来的二十分钟正好吃顿中饭，东方既白的猪排饭正好特价，比昨天的coco实惠多了[酷]自己是个随性的人，旅途中常常有这样的小意外，随遇而安就好，每个意外都是段独特的经历…
happiness 有爸妈在每天有热饭热菜吃的感觉真幸福。。。
happiness 有人说话。。。
happiness 有人铺床。。。。
like 我爱你们两个老家伙～
happiness 为在春节聚集在一起的家人们送去大欢笑~在录制现场见面的Secret前辈们直接教授point舞蹈^^ 嘻嘻嘻请期待吧~~！
happiness 又喜又累......
happiness 看着闪闪发亮的小马桶，我还舍得用嘛我......
happiness 哦了，洗澡澡睡觉咯！
happiness 晚安，想念！
like 佳节之际，文虎给老师拜年啦，祝您及家人新春快乐，平安健康，工作顺心，万事顺意！
like 大师就是大师！
like //@青原随易:手边刚冒出一本百年孤独，好多年前看的，属于世界文学史上里程碑式的作品，现实很魔幻。
like 不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
like 今天终于换了个新发型，要是能顺利通过审核，我就不用剪头发啦！
like 保佑保佑[蜡烛][蜡烛][话筒]祈祷祈祷[奥特曼]
like 好想看呐混蛋
like 给力哈。
happiness 艳煞多少豪杰呀。[哈哈]
happiness 哇~~麦扣田你好呀XDD 不顾一切追的人很多捏[泪] 不过开心最重要！！
happiness 生活如此多娇~~用力享受吧哦耶！
like 好性感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是真的是真的。
like 110301希澈推te更新：今天是令人骄傲的 在大韩民国历史中,在国史书中 都不会被忘记的&quot;三.一运动纪念日&quot;.
like 虽然因为下雨的缘故没能挂起太极旗 但却在心中一直记挂着.
happiness 刚刚下过雨，此时外面是风轻 柳绿 花红 草青，呼吸着带着泥土芳香的清新空气，小区里放眼望去满眼都是养眼的色彩，春天真好，生机勃勃！！
happiness 配合一下外面的好景致，换衣一个新床品，心情好啊!!
like 圆点长款套头针织衫，可爱的波点超级有爱的感觉，迷人的长款随身的感觉，超级百搭的感觉。
like 休闲舒适又不失可爱俏皮的一身，很赞哦！
like 她们没有妳明白我，包容我，还有你的岁月痕迹最性感，皱纹里是我俩的泪水（好喜欢这句，贯中，你写诗很有才华）
like 西苑医院有一种很神奇的面膜，早上5-6点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。
happiness 好的，等我找到帮我排队的老公我就去做，等我哈~美女小护士。[花心]
like 尝试了下新的客户端，很好，很大，很慢。
happiness 有流量的日子就是不大一样。
like 从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。
like 感谢各方的支持！
like 感谢团队的努力！
like 噗，我爹地是越老越萌！
happiness [good] 你的一天就在游戏里度过吧，，呵呵
like 维族歌舞音乐真好亞克西 //@杨锦麟:喀什最富丽堂皇的维族餐厅，也有这样的舞蹈，这样的乐队，这样欢快的氛围。
like 你这么诱惑人是不对的！！！
like 领子别开得这么低！！！
like 表情别这么的无辜！！！
like 韩少爷！！！
like 考试面试前一天还熬夜刷消息；骄傲的说我是东方神起的仙后；
like 恣意七载青春，感谢有你相伴
like 赞同于老师的态度。
like 宝宝。[爱你]。
happiness 麻麻泪奔了。
happiness 就冲着你这几句感谢的话。
happiness 努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
happiness 啊哈哈哈哈哈！
happiness 没想到这么快就收到了啊，我以为要十一月了。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
happiness 今天中午小睡了一小时，发现能在办公室平躺下来做一个美梦，太幸福了。
like 谢谢朋友送的礼物，太贴心了。
happiness 一月九号烽火长城肖云飞终于谢幕杀青！
happiness 第二天也就是今天哈哈我发烧了！
happiness 感谢导演赵文忻，杨新宇导演！
like 一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!!
like 最近这段时间,非常忙,相当忙,总觉得许多事没有落实到位,总是给自己太高的期望值,不过我相信,我的同事们,一定非常棒,一定会超水平发挥,一定让我们的十年台庆盛典圆满成功.
like 祝福我们吧!
like 转：毛少将是所有红后代里面最好的……
like 他还能没事给你们逗逗乐子。
like 多好啊！
like 新宇是个好青年！
happiness 这位就是从小照顾我长大的，一直守护在我身边的，那位慈祥的母亲。
like 现在，最让我放心的酸笋就是自家在桂林用清清的泉水泡的酸笋，既好吃，又安全，在南宁是绝对泡不出这种味道的酸笋的。
like 不想要这种心态，想赢，更想展示一个最自信的自己给你
happiness 哈 我明天就往那里出发啦 呆最少一周 呵呵
like //@微博搞笑排行榜：鼓浪屿真不错，咱们一起去旅行！[欢欣鼓舞]
like 李晟敏呐，你知道我们在就好，有人TM的贝戈戈我也管不着，就这样吧。[gif]
happiness [嘻嘻] 看者发财！！！
happiness 有木有！。。。。。。
happiness //@如果CC:[嘻嘻] 我马上就到 吼吼~~~
happiness 去年在很困难的情况下完成了三大任务，不仅供完了房子，拿到了驾照，而且还找到了我一直要等的人。
happiness 2月14要到了，媳妇儿，你说你想要什么？[花]
like 永生官网行程更新：110416 KBS〈Happy Together3〉录制 我们的许歌手要回来了~大家多多期待 多多支持哦~
happiness 现在心脏就咚咚咚跳得快到不行。
happiness 快点要十二点吧，一刻都等不了了！
like 表示睡前可以用手机客户端发个微博的感觉真好。
like [做自己喜欢的事，让喜欢的事变的有价值。]
happiness 晚安。
happiness 好梦。
like [PIER 39]开门见山，这家店一定要去吃面包汤！
like 就这家了！
like 东西的量都很大，一盆东西可以3个左右朋友一起Share。
like 如果可以，我真想和你一直旅行。
like 或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
like 重要的是，你在我的身边！[心]
happiness 春节给爷爷家买的水仙已经怒放！
happiness 哈哈哈，今天也是我奶奶的大寿，老人家过正月初八，今年正好跟我同一天！
like 祝奶奶身体健康！
like 万事如意！
happiness 恭喜Robbie！！！！
happiness 呵呵 早安 各位！
like 但我就是无原则支持她，此期间我尽量无视挑事儿的，只要不太过分[挖鼻屎]
happiness 4月份已完成七站的推介活动，感谢贵方支持！
happiness //@ReneeZhang：预祝成功！
like 书中有中国诗人杨子的一首诗，我很喜欢，摘一段：我和那些和我一样戴着假面的人朝夕相处，我也和你们看不见的朝霞，白羊和花朵朝夕相处，我的假面并没有将我变成时光的囚徒。
happiness 在家听滚石30年精选一样很惬意
happiness 家里没人 就好一个人大声大声的唱歌了 、、、[酷]
happiness 疯狂到可以唱唱笑笑哭哭唱唱 这是肿么了
happiness 在不触犯别人的利益下都HIGH起来吧！
happiness 让我的周五必HIGH症发作的更猛烈些吧！！！
happiness 把憋在心里的话一次过说出来真的很舒服。
happiness 好爽啊~ [开心][开心][开心]
happiness 舒服舒服~
like 只能说熊猫族的小熊猫太可爱。。。。
like 时间流里，冲走生命，回顾2008，祈望和平，和谐世界，平安众生，永息争战，合作共赢，地球象生命一样脆弱，经不住众生折腾!
like 大家中秋快乐！！[團] [園]
happiness 哈哈～～
happiness 哈哈～～
like 回复@青岛KONA咖啡:为了给客人提供专业、纯正的咖啡，咱真下了本了，呵呵！
like 支持！
happiness 哈哈，偏偏我们就这样心甘情愿滴被骗，还回味无穷～～
happiness 今天下午，从土山湾博物馆出来后，再次来到南华春堂，位于徐家汇光启公园内的徐光启纪念馆，为自己的工作和研究而探求历史的记忆，，，每年的清明，我都会来此参加祭奠光启先生的活动，缅怀他的丰功伟绩，我认为，海派文化的发祥，最早可追溯到徐光启，他是我最敬仰的上海历史伟人，，，
happiness 你不知道，我那颗心瞬间释放压力500万倍！
happiness 那一刻，太幸福了！
like 他给我们留的除了文学，还有一份感动。
like 朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我~~~[惊哭] 还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉~也好喜欢的~~[惊哭] 北鼻啊~~~~
happiness 大家元旦快乐！
like 希望能够帮到需要的人！
like 多关心身边的朋友，多关心身边的亲人，感恩这一年的时光，感恩阿里，祝福阿里能做一家持续发展102年的公司！
like 我喜欢早晨，喜欢这总是新一天的开始。
like 大家一起加油！
like 就是他是數學科代表，你會爭取做語文科代表;他拿全班第一，你會爭取拿全班第二....這就是我們的愛情，平淡卻真實!
like 五周年，深愛依然!!
like 飞来峰﹣弥勒佛，愿朋友们笑口常开！
happiness 外婆煲了她自己晒的蛇舌草给我，暖心
like 2月杂志上市啦！
like 我们祝天下男人和女人，都更勇敢爱、相信爱、好好爱！
like 其实如果可以的话，我好想亲自去见见小花啊！
like 但是我会尽力给小花带去快乐的，小花，我给你寄几张TC的帅照给你，然后还要买点小礼物送给你，写信给你。。。
like 希望你能快乐！
like 你们的杂志办得不错啊。
like 哈哈。
like 封面设计风格还是第一次见到，有耳目一新之感。
like 看了人艺重排大戏＜蔡文姬＞,真的不错。
like 女主角于明加难得一位大青衣，曹操的扮演者濮存昕演绎得轻松潇洒。
like 但瑕不掩瑜，还是值得一看的好剧目[电影]
like 最近狗狗的毛张除了些，呵呵，很期待长长啊。
like //@影视浩天:回复@那笛NADI:没事，保暖做的很好，我现在不溜他，他才4个月，还小呢，呵呵，等一两个月后我带着他找你去，哈哈 //@那笛NADI:回复 @影视浩天:好的好的。。
like 推荐哦~总统也是人呐~
like 对@北大新媒体 说：创意研究中心，非常好。
like 哇哇哇~ 香港闯关生孩子神马的都逊毙了，看看台湾，拥抱HELLO KT，妈妈们顿时忘记疼痛了吧？
like 哈哈！
like 今天采访，虽然事情不是很大，也不是很复杂，但是需要联系很多人，于是打了46个电话，到中午12点半，饿了，此时正好在吴中西路，于是就和老徐去吃这个快餐，真很好吃，于是我得出一个真理，哪里的快餐好，看哪里的出租车司机多。
happiness 这么多年了 我很感谢这个嗜好
happiness 虽然确实有点儿造吧 哈哈
like 是啊，完全同意。
like 快去吧，坚强的活下去。
like 姐姐，做的好哈哈哈
happiness 今天，除了感动，开心和感恩之外，最大的感触就是...
happiness 有朋友真好！！
happiness [爱你][爱你][爱你]等你们，不见不散！[嘻嘻][嘻嘻]
happiness 我森森的赶脚后者的可能性会比较大[衰] 额米豆腐~~~ps：不许@ 老曹哈！！
happiness 不过红帽子什么的真高兴~ [害羞] 辛苦今天参与外拍的每一位模特跟师弟妹 鞠躬~ 谢谢你们配合我们退休前的最后一次疯狂。
happiness 广告卖起来！[嘻嘻]
like 你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。
like NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
like 火力发声！！
like 我们都是NOVO控！
like //@Peter佳_NOVO百货:来起哦，速度来报名
happiness 为了让你尽快康复，我刚才喝了你的神茶，就当是你给我倒的吧！
happiness [偷笑] 估计你这个是戳了一下，要养几天才成。
like 他将亲身前去参加救援，不仅出力还要出钱----大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇！
like 是女孩子的梦幻时光呢：）
happiness 其实,不管怎样，随心就好！[亲亲]
like 加油！
like 好好妈妈！
happiness 生日快乐[蜡烛]你最棒了！
like 永远幸福快乐！
like //@婴舒宝: Cc生日快乐！
happiness [蛋糕]婴舒宝很荣幸与你合作！
like 加油！[赞]
like 起来了[晕]，中午不吃饭了[哼]，下午排球必须过[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]，爱我想我保佑我
happiness 真的很兴奋——人无论多大年龄，被人肯定，总是快乐的！
happiness 尤其那是自己崇敬的人！
like 虽然贵了好多，不过封面上没有那些奇怪的翻译实在太美好了！
happiness 昨天又用了五个多小时，终于换了个我很满意的发型！
happiness 多谢Massa的@Kinglee李 愉快的合作！
happiness 漂亮吗？[理发][按摩][美甲]
like @王铖铖铖铖铖铖 铖铖 生日快乐诶~全傻的，今天就不说你~[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
happiness 偶吧转圈圈转圈圈[偷笑]今天好二啊，走错方向神马的普哈哈！
like 你方向感真的不强[挖鼻屎]偶吧我喜欢你的包包[太开心]
happiness 此时已经无法言语我的心情了 看着那熟悉的中文在屏幕上显示 3天以来的奋斗与不放弃 我成功了。
happiness [泪] 感谢群里面的大大与论坛上的大大
happiness [星光][星光]画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。
happiness [花痴][花痴]家里好多副油画了，继续加油~[星光][星光]
happiness 加油～！！！
like 一生的一段时间不能到纽约生活有点遗憾，因在纽约就如同你在驾驶座或副座，虽然有点累，但总比后座的人看得多，当然依中国人的天性爱坐副座，但总有人喜欢驶驾，喜欢选择，总之，喜欢自由，虽然要考驾照，学驾驶，还要注意力集中，保持体能状态——但纽约可享受驾驶过程，也没耽误看景及别的，视野好啊
happiness 顺利到达希思罗机场！
like 进机场前先到附近吃野味，那叫个彻底，那叫个爽：猪是野的，鸭肉是野的，蔬菜是野菜，上来的米饭也是野饭，连上菜的服务员都是野人。
like 前两天在微博里看到有人把短信骗子调戏成绑匪，刚刚终于收到一个要求打款的骗子短信了，好激动，要怎么玩呢
like 别的不讲，家宝的样子还是蛮可爱的。
like 就是在吃干巴巴的西式面包吃到绝望的时刻，中国名牌榨菜从天而降，两者搭配在一起的口感，香死个人了，奢侈之极，呜呜、、、
like 到目前为止感觉很好，以邓小平为中心线索叙述＂逮捕四人帮＂前后的历史，详尽，冷静，引用资料极多。
like 他个人观点我不一定同意，但赞赏其严谨。
like 我走了，兄弟姐妹们，我爱你们，我一定会恢复的！！！[抓狂]
happiness 哈哈....
like 2011的第一天，第一份祝福送给亲爱的正洙。
happiness 五辑大发！
like 唯恋和正洙一直在一起！
like 2011 带着你很爱很爱的小少年们继续加油吧！！！
like 场子非常合适 很清楚灯光足 保证你座最后一排也没有遥望感 绝对亲切！
like 五一小长假就要来了。
like 对此，我有三愿：一愿长假期间所有的收费公路一律免费，让所有的收费人员届时全部回家休假。
like 二愿所有的收费景点，维持原价，不再乘机疯涨。
like 三愿景点城市和景区的餐饮业，照常公平交易，不要乘机宰客。
like 今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！
like 希望在微里，祝福她们，祝福所有的母亲身体健康
happiness [大哭]好感动！
happiness [惊恐]今天完全震撼了！
happiness [鲸鱼]谢谢你们这片蓝色海洋[海浪]！
like 重庆！[强]
like 雄起！
like 苏妙玲！[强壮]
like 雄起！
like 今晚比较冷，[生病]颤抖抖的唱了两首后实在忍耐不住寒冷了，工作人员送上了衣服接着唱...[鼓掌]
like 今晚我会坐在电视机前为拜仁慕尼黑欢呼，我相信他们可以做到击败皇马闯进决赛！
like 被花瓣包围的外婆真美，那一刻，是我一生永不退色的圆满。
like 他要说的话都通过腾讯博客的文章说了，真诚感谢网友的关心，不论支持者还是反对者。
like 这张准国脸来自新会23岁帅哥胡悦鑫首登央视当实习主播，播音视频被转发940多次，其父曾任新会电视台主播~~转！！！
like 祝各位正常发挥，考试顺利！
like 梦想成真！
like 你们肯定能支持阿耀很久并推荐更多的人喜欢，相信你们！
like 我能说，在电视上看见这一幕，我真的想狠狠的哭一场，为了分别一年半的我们，也为了一直守护你们的我们。
like 东方神起啊，我会一直爱着。
like 东方神起啊，我会一直等着。
like Windows Phone 7 微博客户端的UI设计实在太美了，实在忍不住夸一句，但是还不能发出来给大家看。
like 单位食堂今天做了三明治，哈，这可是咱的大爱啊，荷包蛋煎得恰到好处，蛋黄流着油，，，稀溜几口粥，暖意贯穿全身...
happiness 2010最后一天，让我温暖，这温暖将延至2011，早安~
happiness 亲儿盆儿，好胃口~
happiness 新年快乐~~[心] [咖啡]
happiness 这次一定成功!!
happiness ye~~~[咆哮]
like 上半场踢得都不错，唯一的遗憾就是刘建宏老说话，他要是彻底闭嘴，只直播球场同期现场音效，我就很开心了。
like A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
happiness 今天受伤了，但依然坚强，工作继续，生活继续，微笑继续，努力继续！
happiness [太开心][太开心]每一天都呼吸新鲜的空气，每一天都沐浴温暖的阳光！
happiness 充实，乐观，不抱怨，不遗憾，有意义的数着生命的秒针，滴答滴，滴答滴…
happiness 让生命快乐的流动！！[可爱][可爱]
happiness 哈哈~
happiness 回复@王同辉:哈哈合着还是我做啊！
happiness 太不讲究了，好吧，我自带料，但你们得给我备好红酒[害羞] [干杯] 回京电你
happiness 耶！一会儿就可以去机场和老爸汇合，然后回家过年喽[亲亲][亲亲][亲亲] 开心的一夜没睡[强][强] 讨厌的人离我远点！
happiness 我爸来保护我了！
happiness 小心点[强壮][强壮][强壮]
like 分享图片时年华总,戴卡西欧牌手表,用会留月经的5230,开丰田皇冠同光阳125C,有一对迷人的眼,杀死人噶眼神,最性感噶胡须同樱桃小嘴,还有一副专业的抽烟24,强悍的陆军装头,还有最紧要的就是,每天都穿小猪班纳牌子的衫返学,一条名牌西裤或者牛仔裤,鳄鱼皮鞋,还拿着一个公文袋返学,,真系一级棒啊,
like 身边很多朋友晚上去水滴，如果每场球都像今天一样，中国足球绝对会好起来，不管是不是球迷只要你去看了，就是对中国足球的支持，京津德比这样的比赛多起来，中国足协高兴才对，媒体应该正确引导而不是给两边挑事勾火打架，那样日韩联赛的场面就离我们不远了，期待那一天！
like 很好的论坛。
like 祝愿莆田家乡建设更加美好，莆田老乡人民生活更加幸福。
happiness [偷笑]看完视频后各种喜欢啊有木有，你家谢娜知不知道[嘘]她不知道。
like 得瑟的谢娜的朋友都是我介绍的[挖鼻屎]哎呀，真是看的我啊，原先回答采访愣头愣脑的愣小伙儿啊，现在越来越帅的帅小伙儿啊，张先生各种有！
like [good]张先生，谢谢你[心]
happiness 哎呦 不要以为 这是我辛辛苦苦弄出来的哦~[花心] 要感谢 这个胡椒亲~他今天晚上不停地给我发图~[花心] 我就把他组合起来了[可爱] ！
like 赶脚还行吧~博主很大方！
like [害羞] 来跟你们分享！！
like 作为一位资深的金鹰卡通足球队重磅粉丝+啦啦队员，今天观看了一场精彩的比赛，无论胜负如何，你们都是最棒的！
like 去年第八，今年前4，进步巨大啊，明年我们就是冠军啦！
like PS：今天快乐购的一个不知名的小盆友，不但一路斜着眼睛目送我等，还跑过来使劲推了我一下，幸亏本人腿粗下盘稳，不然后果堪忧啊……
happiness 好几个大屏幕哦～～
happiness 传奇有木有。
like 都是我的最爱O(∩_∩)O哈哈~[偷乐]@此用户已存在2011 @周踌琢 @sikwan的空间 @facingl @alcanta2009
happiness 恭喜特鲁姆普！
like 两人奉献了一场精彩的比赛，实力相当，但我还是觉得丁同学是略胜一筹的，佩服特鲁姆普的选台进攻，不过不看好特鲁姆普的决赛…
like 即便如此，我还是很希望有那么一天，你能带着笑容和你的兄弟们再次站在同一个舞台上说，我回来了。
happiness 此时东海大伯从苏州风尘仆仆地赶到了哈哈哈哈！
like 早上醒来的时候空气很冰冷，这是我非常熟悉的感觉，也是我非常喜欢的感觉，我来到这个世界最初体验到就是这感觉。
like 我喜欢一个人庆祝我生命的存在，这是最神圣的庆典，不想任何一个人打扰，因为没有谁比我更珍惜自己生命。
like 今天有婚礼 一个人待在公司 细细打量 这里不够完美却一点一滴都是我们的努力 还是在这里觉得踏实 我爱你们@史上最牛的婚礼策划 @全世爱恋高端婚礼Tina @舒方
like 这张笑的真心萌。
like 其实还有几张黑白的，相机照的不太好，等以后扫描上来，稍稍透露下，那几张有帅到爆~[害羞] 好吧，暂时刷屏完毕。
like 最后祝大家：中秋快乐！
like 有这样的日子,还没起床,就知道今天会非常想念你；也有这样的日子,一直忙到半夜,才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
like 我又好想去纹身了....
like 于是就微笑着让该发生的发生、该消失的消失、该来的来、该去的去、该说的说、该闭的闭、该猜的猜、该想的想、该写的写、该停的停!
happiness 5月精彩预告来啦！
happiness 新晋最年轻芭莎女郎23岁的刘亦菲封面故事：仙女也会长大！
like 向你致敬！
like 祝愿天下的人儿合家幸福，身体安康！
like 从中河北路69号到新塘路58号新传媒产业大厦，全新的篇章就此开始，期待我们一起，携手创造更好的未来！
like 同学们加油！
like 不过真的很精神耶~886~
like 怎样的麻豆身材
like 啊 怎样的大长腿啊~~~~~我的整个屏幕都装不下了啊~~~TTT~~~~~~ [抱抱] F H-Seo
like [赞] [赞] [赞]
like //@作家岳南:回复@自由的温柔狼1:多谢支持与鼓励。
like //@自由的温柔狼1:[good] [ok] [赞]
happiness 吃饱啦 又放纵了
happiness 哈哈 我的故事讲完了 大家 晚安
like 小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
happiness [晕][晕][晕]祝福，我收了！[亲亲][亲亲][亲亲]
like //@PandaEx:好书，回去看完
like //@邵宝麟: 前两本书都看过，推荐所有中国互联网的创业者都读一读，纵横面的概括很精辟。
happiness （转）提前祝大家中秋快乐！
like 给力啊，给力~
like 不错
like //@learn-to-be-lonely:让客人把自己的专用杯存在店里，好有爱啊，以后可以考虑哦。。
like 我亲爱的朋友，幸福是选择，请坚强，请微笑，请顶住，无法远离混蛋就与混蛋厮混吧！
happiness 哦耶～
like 她唱的我心醉 她唱的我心碎。。
like 不敢多听，太虐了，真是唱到人的心里去了，可是又好好听。。。
like 纠结》《话说，新浪啥时候再把笔笔请去聊天啊？。。
happiness 如果那个亲10月9日来阜新参加罗祥演唱会需要帮助，可以找我，我就是阜新的哦，我会举个大牌子欢迎你们光临这个鸟不拉屎的地方，庆祝少爷的首次辽宁之旅！
happiness 祝玉树五一快乐.
happiness 树下众兄弟和家人们节日合家快乐.[5] [1]
like 他不仅是Fast Five的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
like 快四年了，终于狠下心把《雁飞残月天》完整地看完了。
like 四年前初读时，惊为上作，有古金大家之风，可是种种原因未能读完，近日，无心向学，偶，心血来潮，欲读之。
happiness 猪崽子今天和两位养身大师 学吃了胡萝卜 味道不错 还能补充维生素 抵御口腔溃疡 哇哈哈哈哈[兔子]
like 在纽约一共有600多对同志登记结婚，这些照片没有俊男美女，但是都看着好幸福，尤其那些白发苍苍的，也许他们等这一天等了很久。。。
like 相比较，BIBISKY真是太好了，怀念我06年常常混迹于官网的日子[泪]
like 献给即将到来的母亲节。
like 祝天下妈妈永远健康美丽[爱你][爱你]
happiness 这个新年，在微博看到两个同事回家结婚了，荣其和吴骆明，一个年青，一个成熟，两个都在中原工商铺奋斗了好多年，真替他们高兴，不过以后他们的压力会来自老婆大一点，还是上司大一点，我有点好奇，待见到他们八卦一下，呵呵呵。
like 2011，希望能实现我的梦想，做一名真正的前端开发工程师；
like 希望我的爱人家人朋友身体健康，心想事成；
like 希望国家少一些不开心的事情；
like 希望房价能降下来，工资能涨上去。
like 希望有情人能终成眷属，希望大家一起珍惜现在。
happiness 我这个乐啊，哈哈哈…
happiness 看来我在L被默认为20啦！
happiness 姐姐姐夫蓓蓓今晚回来咯~~~写完作业迎接他们!!!:-)
happiness 我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
happiness 哇，大夫有绝活！
like 期待中~~~~[围观][围观][围观]
like 今天切烧普回来扫图，赶脚不错，上次挂logo有人喊挂到咩咩脸上了，第一张还是挂了平铺，不过避开脸了，后面的不挂平铺了。
like 比较不可信，但是今天起确实是有新的冷空气来了，早晚温度会很低，最低3-4度，并可能会有霜冻，大伙们一定注意保暖了！
like 时间飞逝，希望所有朋友新年里健康，快乐地活着！
happiness 哈哈
like 尼玛冰+要不要这么好吃蓝莓味道的紫色的- -我要吃黄色的啊喂还有粉色的- -黄色是不是芒果味的,忘了,粉色貌似还木有出来- -
like 一听到这首我就沦陷了。。
like 好动人！！！。。
happiness 谢谢你哦。。。
happiness 加油 加油。。。
like 我们都是NOVO控！
happiness 墨绿的裤子墨绿的毛衣墨绿的外套以及墨绿的围巾= = 我要不要考虑也买个墨绿的帽子来戴哈哈哈哈
happiness 变身四眼龟，去husband家bbq啦！！！！！[馋嘴][馋嘴]！！！
happiness 各位童鞋盆友们，中秋节快乐！！[鼓掌]！！
like //@信诚久强: 你的保险在哪儿买的这么好还有回扣！
like 你很厉害啊!
like 我决定给最好的9个朋友发一条短信，祝愿他们一切如意！
like 的往下一拽，那个PL啊。
happiness 哈哈哈···倒把，你们明显的白酒喝不完，找我做理由，都倒掉了
happiness 是的，但却更兴奋，我很想春天再开一圈美国，看看它是什么样子，还想把美国再吃一遍，看看落下什么食物，在美国，你不需要当一个有头脑的人，只需当一个笨蛋老百姓，便可得到中国精英想也想不出的生活质量——
happiness 2011年的第一天，过得真是不错，在运城到处走了走，看到拆迁的南街，看到南丰广场的拥堵，看到各种人在街上热闹，真是有一片过节的气氛！
happiness [哈哈][哈哈][哈哈]@大帅行天下 @love涵蓉
like 祝福大家团圆、快乐.
happiness 笑到肚子抽筋止不住啊有木有！！
happiness ~~哈哈哈~~[哈哈][哈哈]
happiness 嘿嘿。
happiness [鼓掌][鼓掌] 呵呵…
happiness [生病] 好吧，等会你要多给点恐怖的噢！[耶]
happiness 占全乎儿了（偷笑[嘻嘻]）
happiness //@liwanqun:幸福 /
happiness 能见到你们就好啦！
happiness 我憋~憋了两秒~哈哈哈哈哈~
happiness //@马丁马小虎:哈哈哈
happiness // @艳华 :噗嗤～
happiness 和可爱的霄妹妹终于在新年开始的第十天共进了晚餐，她带着我这个镇上的人吃了一顿洋气的晚餐.
happiness 谢谢霄妹妹的晚餐。
happiness 和你一起吃饭每次都很开心，你说跟过年了一样。
happiness 哈哈。
happiness 附装嫩照一张[哈哈]
like 性感[花心]
like //@赵铭410:但是的确很美滴哦。。。
like 值啦。。。
like 厚味，你要不要那么给力，狂点了6个冷菜，14个热菜，500都不到= =，靠，以后就盯着你家吃了......
like 那么,母亲节快乐 : )
like 这女孩太可爱了吧 哈哈哈哈 //@抽象李飒:好猛，哈哈，希望我姑娘将来遇到这种情况也能如此临危不惧。
happiness 刚才我已经成功说服我妈，让大崔成为我的男朋友，昨晚阿姨也表现对我的喜欢，好幸福哦~[害羞][害羞]大家祝福我们吧…[爱你][爱你]
happiness [阳光]战友们建了北海舰队文工团战友群，一早进去啦，好亲切好热闹。。。。。。
happiness 正是：群里战友常相见，思念问候一指间。。。。。
happiness 一早好心情，早安啦！[微风]
happiness 今天终于把各项方案都确定了，心情大好，周末可以偷偷跑回上海，这两天可把我愁坏了，脸上又起了一个疙瘩，能看到吗？
happiness 这是和我公司能力超强，超爷们范的平面设计。
like 就想嫩个一天躺在床上也可以，打游戏，看书，看电影，多舒服的。
like 相信自己！！！
like 加油！！！
like 很喜欢这个罗马水池，每次去威尼斯人都会在它前面驻足，我记得有用过三部不同的相机拍它，但是人太多，每次都难以拍下它的整体面貌。
like 超爱四发动机前舱拍下来的！！！！
like 看着多享受！
like 泰航346公务舱，等着我吧。。。
like 我一定会坐上的。。
like 让我在744和346之间做出一个选择，我毅然选择346！！！！
happiness 出差从机场到酒店，用了5个小时，分别和来自不同老雇主的3个老同事吃饭聊天，很爽～
like 不管未来怎么样，十三我支持的是你们！
like 爱你们，0713永远！
like 他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。
like 对@招商银行 说：招商的微博效率我不由得要惊叹，居然不到１分钟时间电话响应私信。
like 不得不赞！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈，后工业社会没有浪漫。
happiness 真希望我们这里的星座学专家们也必须提供发票！
happiness 有人说他的自尊象这颗咖啡豆[偷笑][偷笑][偷笑][思考]是虾米？
happiness [思考][思考]外也焦，里也焦[偷笑][偷笑][偷笑]
like 小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。
like 如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。
happiness [爱你] 提醒您啊：2011年1月11日11时11分，9个1相连呀，我们要做点什么呢？
happiness 我决定- 祝大家快乐-今年教育部将启动新一轮教材修订，正在请专家进行整体梳理,并修订。
like 我们要关注教材建设、关注教材建设、关注教材建设啊[抓狂] [抓狂][爱你]
happiness 今天很开心，这几月来的工作终于被领导认可了，今天一大早来，领导说你什么时候来的，我还给懵了一下，我说了之后，领导说我申请给你涨工资吧[呵呵] [鼓掌] 我以后更应该踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，这是我以前高中班主任给我们班每个即将毕业的学生说的话，当时的我还不以为然，现在我终于感受到了
happiness 生日快乐！
like 也许很久都见不到你、无暇听闻你的消息，但，你始终就在我心的某一处，时常泛起，给我些许美好的念想。
like 云中书城:盛大游戏首席技术官朱继盛：《庆余年》这本书，是一本讲故事可以把人物讲到心坎当中的小说。
like 那么长的一本书，却能够让人收敛了心底的浮躁，耐心的看下去，除了文字魅力带来的力量之外，也在于勾勒了人性内外的
happiness 明天再评论这四款酒,在北京,在周日晚上,我在老孔那里喝到了半夜三点,美味的奶酪,哈哈:)加上美酒:)
happiness 哈哈哈，是不是被影响了
like 这是我见过的最团结的剧组：血肉相连，生死与共！
like 请大家看一下我博客里转载的韩寒的博文&quot;黄艺博是个好干部&quot;,写的满不错的.
like // @晟为宇春狂 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
like 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
like 性感有木有！！！
like 妩媚有木有！！！
like 看到曾经拍到的风景照片，原来不PS也可以美的让人惊叹...
happiness 好幸运地早左一个字放学，好幸运地一去到车站就有十七号，好幸运地一去到南村车站就有化龙车，好幸运地六点半之前翻到化龙 [嘻嘻] [哈哈]
happiness 瘦身成功了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
happiness 我的肋骨我又見到你了肚子沒肉了太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
like 今日的肚子真给力。
like 祝她宝宝健康!
like 我很相信你，你有自己的度。
happiness 感谢有这么开明的妈妈我可以走到今天，不但给了我外在还有内在的东西。
happiness 明天就可以回家过年见老爸老妈老姐eva拉～
happiness tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。。
like 你小时候多么可爱丫～
happiness 快乐度过2011第一天:看第三遍子弹。
like WAKAKAKA！！！太牛太珍贵了！！！
like 96年10月BJ吧~哈哈哈我好喜欢那个时候的自己~~~~~~特别瘦[哈哈]
like 李冰冰 2010部分杂志封面 图是网上看到的，严格来说第一张11年1月的VOGUE不应该算在内，但我真的很喜欢封面上的这股御姐范儿。
like 李冰冰并不百变，现在的她应该容貌和事业的鼎盛期，她本人气场不够，太浓的妆容会湮灭个人气质，不够压场的服装会让她面目模糊，而1月的VOGUE封面绝对扬长避短，实在精彩
like [惊哭]额滴神啊，天使细亚重出江湖了~[揪耳朵]小俊俊一如既往的可爱再现了天使的模样，[路过]我们朴锅也一如既往的Hold不住，完全忘记表情管理~[萌]我们俊秀啊，这个卖萌呢要么不肯做，要做就要做得彻底，[晃]左边来一下，右边来一下，[哇哈哈]看到最后朴锅都傻眼愣住了~[强吻]这俩人实在是太可爱了~
happiness 兴奋中。。。
like 晚餐焖扁豆、烩鲜蘑、孜然羊肉生菜包、米饭、棒子面粥，香死了！
happiness 没想到在长沙居然吃到了大娘水饺，终于有不辣的吃了！
happiness 二两水饺加牛肉粉丝汤，继续保持在江苏老吃的两样！[馋嘴][哈哈]
like 3D的效果不是很好，这片子看2D也没有问题，但是最后在海上大战海妖的高潮动作还是很不错，海妖的CG做的很不错~
like 我多么希望情人节完工啊！！
like 没办法，这本书文字实在是太顺畅了，刚把它吞进嘴里面，就跟人参果一样刺溜一下穿过食道，一头扎进胃里面。
like 是那种拿起来就让人欲罢不能，感觉不一口气读完就有负祖国和人民的书。
like 真的很羡慕，因为曾经这也是我想要体验的生活......
happiness 我也我也我！！！
like 我在公车上看见一个好合我口味的型男！！！
happiness 劳资还跟他玩目光接触！！！
happiness 劳资现在还舍不得下车！！
happiness 劳资都过了好多站了！！！
happiness 劳资今天要从广场绕回家！！！
happiness 笑死人了！
happiness 劳资今天疯了咩？？？
like 恐慌个屁 郑允浩可不是那种人 擦 我挺喜欢这孩子的 多漂亮啊
like 我爱你，爱了整个曾经。
like 崇拜！
happiness O(∩_∩)O哈哈~
like 十二年前，被一部电视剧感动，十二年后，电影版的终于要上映了，昨天听了王菲与陈奕迅合作的主题曲《将爱》，很感动……
happiness 今天听了陈奕迅的片尾曲《等你爱我》，反复听着歌，看着面画，那些曾经年轻的面孔已经有了岁月的痕迹，感谢生命中的他们让我们成长、沉稳、成熟……
happiness [白云][微风]
like 天佑日本！
like 天佑地球！[绿丝带]
happiness 昨天有一人说送我生日礼物，说是一部手机，然后让我抓阄，一共4个阄（IP4、HTC的G7、诺基亚N8、魅族M9），结果我选了个IP4...不能怪我，瞎抓的，啥时候给啊，问题是现在能买到不？
like 实在不行的话G7也不错~
happiness [哈哈]，大一那年，我们考了１3门，我们班一男生过了两门，自称挂科王子，可是这个王子所有的条件都错位了
like 越是不干净，不营养的东西，越好吃，比如麻辣烫，再比如我们家楼下串串蛋，就是油煎的鹌鹑蛋，一串串的，抹上酱料，孜然粉，要多好吃，就有多好吃，但是绝对不卫生。。。
like 但是我还是要吃！
like T恤加纱裙在如今的大街小巷早已是屡见不鲜了，印有大字母的深灰色短袖T带有点酷酷的休闲风，与下身白色长纱裙相搭真是相当特别呢，很有显个的效果。
like 风景还美着，想来的要抓紧了。
happiness 谢谢一直以来都支持着喜欢着我大头笔的亲^^以后继续努力。
like 把东西拆了又装原来真的是件很有成就感的事[挖鼻屎] 所以如果小孩纸拆了东西要鼓励他把东西重新装好而不要骂他[挖鼻屎][偷笑][挖鼻屎]
like 再度为他们的默契感染。
like 然而唯有他们共同演出时，才会有真正的完美演出。
like [鼓掌]归置归置 出门看雪去咯 我真的好喜欢 [雪人][雪][雪][雪][雪人]啊！！[花心][花心]
happiness 太激动了,终于有QQ用了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]@煮机网 @AiiwebOS
happiness 这个是1.45PIXI测试图片~WIFI环境~电脑显示这个是3GQQ,但是也多好~哈哈~
happiness 谢谢谢谢你们~
happiness [泪][泪]朦胧一下就最美啦！！！！！！
happiness [酷][酷][酷]安啦喂！
happiness 爱有时是这样的：我不开心了，也会影响到他喔；我开心了，也会让他开心喔，嘿嘿！
happiness 爱的作用是相互的！[可爱] [ok]
like 超级给力！
like 外面公放，车站附近周边都能听到，负责放音乐的保安超好，整张专辑都在放，已经放到没有计划的旅行了！
happiness 哈哈！
like 效果超好！
like 演唱会非常成功，庆功宴上小哥很高兴，小哥还答应给我下个戏出演一个角色，先在这里感谢了！
happiness 哈哈哈，回北京真开心！
happiness 今年我们经历了风风雨雨，最后终成正果！
happiness 要感谢的人太多，因有你们的关心，才使得我们的团队变得更强大！
happiness 实在找不到更多的词汇去表达此时的情绪！
happiness 今天就让所有富力人一起开心渡过美好的一天，兄弟们！
like 韩庚韩庚韩庚韩庚！
like 无比+非常+特别想看你的电影不得了啊！！！！[抓狂] ╮(╯▽╰)╭。。。
like 1002调戏允浩大成功=V=：美好的夜晚,虽然有小小的不和谐声音,但是每次不和谐声音一出来全场喊郑允浩的声音立刻压了过去[耶] 浩今天笑的很开心,浩饭喊的很给力.
happiness CYH内场应援由于一些因素执行的不顺利,但是团购区的亲们非常勇敢,犀牛灯牌带进去一点,调戏允浩成功他笑了[偷笑] 允浩的大拇指收到了[耶]
like 妞伟大，牛也伟大！
happiness *始源的姐姐站*今天是个好日子 双喜临门!!
happiness 接下来SJM会有一系列宣传活动,请关注姐姐站围脖 希望大家积极参加哦~[爱你]☆°∴始源的姐姐站·∴°www.choisiwon.cn
happiness 哈哈。
like 不错。
happiness [蜷]哎呀，今天的食物有些囤积过量了啊！
happiness 中午去奶奶家，干锅鸭头、杭椒牛柳、地三鲜、辣子鸡，我中午就吃多了；结果晚上大姨又给做的我最爱吃的蒸饺，我又是没控制住。
happiness 非常谢谢各位网友的支持和珍贵建议！
happiness 吃饭喽吃饭喽~快饿死了~[晕]大家都在做什么呢？
like 新年丽江之行很幸福认识了很多热情的朋友，也很幸运看到了很多感人的美景，做了很多的第一次，感动了疯狂了。
like 《创：战纪》也太好看了吧！！！
like 画面炫目到令人窒息啊！！
like 音乐也太带劲儿了吧！！
like 我要去看第二遍……
like 乖乖
like 中国电信天翼信号是你想用的时候肯定有，不想用的时候也有；
happiness 体重 下降咯~ [耶][耶]
happiness [抓狂][抓狂] 继续 …
happiness 明天就要过年了！
happiness 一切嗨皮都 兔 U！
like 手机发图真的各种方便 要把北鼻的也导进来 无聊就刷-_-|| 「这曾经被喻为米花什么图来着？[偷笑][思考]」
like 明天郑州就要大河车展了，祝我多多的卖车吧。
like 如果对车感兴趣的客户来我们展场看看噢，我们是东风风神噢，记住了吗？[呵呵]
like 神奇的生姜红糖水：明天中午去看婷婷，她打电话来（因为不给带手机，只有她打电话来），我问是否咳嗽了，她说上周日她喝了晚上我送去的生姜红糖水，什么药没吃，第二天早晨就不咳嗽了，效果很好！
like 受凉咳嗽时，不妨在晚上睡前喝上一杯生姜红糖水，很神奇的哦~[呵呵]
like 张杰依旧这么强-唱响巨蛋第一场；
like 谢谢小强很给力-台风够稳很帅气；小杰还有大舞台，世界巡演一起来！
like [睡觉][睡觉][困]早餐牛肉粉，真给力！
happiness 专辑录制完毕，(*^__^*)
like ：好诗收录
like //@嘉林书画:好诗收录。
like 无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
like 写给我热爱的生命。
happiness 现场大部分香橙们已经进入内场了，献上高清正面舞台照一张，灯光图腾拥簇下的舞台真好看。
like 想起陈翔的第一次商演是在徐州旅游节，当时也是一个很漂亮的舞台，我们期盼着守候着，结果听到了惊艳全场的《曹操》。
happiness 今天的舞台，同样的守候，我们等待着天籁的响起。
like 尼玫,我爱的菠萝就放在糕点店木拿,浪费啊浪费,T T突然发现我爱吃的都差不多黄色的水果,比如芒果,菠萝,哈哈哈.
happiness 喜欢看见自己身边的朋友开心的时候,因为你们开心的时候我也开心,可以肆无忌惮的一起疯一起笑,有你们真开心!!!
happiness 你们开心就行了不用在意我...
happiness 哈哈,摄影师总是孤独的,因为拍出来的东西可以让人有美好的回忆...
like 国家对科技人才付出巨大财力的培养投资，相信我们的科技人员能以社会和国家作出丰厚的回报和作出更大的贡献。
happiness 去动物园咯、[脚印][脚印][脚印]去看[猴子]、清早出发咯。
happiness 终于出来见见[太阳].
happiness [老虎][熊][野猪]等着我们哟...
happiness @往生-余年 @照照照照镜子 墨镜党、出发！[小汽车][小汽车][小汽车]
happiness //@医药营销信息化-冯军:参加赵总组织的医药沙龙,颇多受益!
happiness 感谢赵总,感谢各位老总!
like 一夜就增加了这么多，如果我中间不打开看一次，数字还要惊人，我算相信群众的力量，转发的力量了，好有压力！
like 感受颇丰：一是中国的规划不能只停留在规划规划只是鬼话，不如朱总理的一句实话；二是天然气产业到目前为止还没有看到发展天然气有什么不利之处；三是我们都是天然气受益者，我们要善待之！
like Mini nail新資訊： 出名的minx 指甲貼做出來效果是這樣子；）很多圖案也十分美；）金屬喜歡嗎？
happiness 让我好好享受被宠爱被疼惜的日子。
happiness 我珍惜眼前与你的每一分每一秒。
happiness 我真的好享受现在。[心]
like 太搞笑了吧。
happiness 我真不敢！[哈哈]
like 防晒效果很好的单品，平时穿搭或者出游海边，你会发现拥有这样一款真的很实用哦。
like 亚运带给了我改变的理由！
like 蓝天美景、顺畅交通是亚运赐予广州的礼物，对我而言，真正让我动情的是无私的亚运志愿者，他们的一举一动深深影响了我。
like 为了亚运，我改变了自私（让座），为了亚运，我改变了内敛（指路），为了亚运，我改变了野蛮（守序）。
like 亚运让我明白中国正在影响世界，而我可以影响中国！
happiness 又是新的一年了，我必须真心的感谢一下所有支持我的朋友们，谢谢！
happiness 出自于内心真诚的祝福，，，希望我们永远是朋友！
happiness 我爱你妈妈&quot;我心里暖暖的很是感动.
like 祝天下所有的妈妈节日快乐![心] [康乃馨] [康乃馨]
like 隐形眼镜于我，舒适度是NO.1！
like 可以佩戴一整天，没有干涩感哦！
like 出去玩一整天，OK！
like 上班一整天，也OK！
like 每时每刻都能让美瞳[r]放大我的眼睛，真的太棒啦！\(^o^)/@美瞳[r]
like 《我的北京我的春晚》这舞美，这灯光，这视频，还有这大春子 。。。
like 很国际化有木有，有木有？
happiness 2010年真的是很谢特的一年~
like 感谢所有帮助过我和伤害过我的人
like 是你们帮助我成长 慢慢看清这个世界~
happiness anyway 新年快乐~
like 明年会更好！
like 每次上微博看到面条们的点评，内心都会有一份感激之情。
like 祝愿面条们健康快乐。
like 回来坐的614，售票员大姐太有爱了，给一个浑身脏兮兮的老太太让了座，还不停的招呼乘客，快到终点时又开始擦起了玻璃，车里那叫干净。
like 她现在为这单东西忙得晕头转向，真是不好意思。
like 还是上海UPS的葛姐姐最好，瑞和观音姐姐那两单就不用自己这么麻烦全部搞定~
like 走马云南观仙界，不负此生任逍遥！
happiness 刚参加完朋友婚礼 觉得好浪漫好幸福喔！
like 我也好想穿婚纱阿、、、觉得女人穿婚纱什么的最美丽了！
like 天地突然开阔起来，未来的图景比现实的遭遇更令我激动，赶快行动，做好自己手边的事，积极地做新的梦，唱新的歌。
like ps，美图秀秀真是好东西...
happiness 嚎叫几声，北京我回来了，我爱的他和你们，我回来了！
like 等大餐，流着哈喇子期盼着的，等四月初，统一哈！
happiness 罒_罒哈喽大家好~我是犀利到你们都无法正视的史上最帅花椰菜cloud！
happiness 江湖人称犀利菜，这里是我和弟弟无敌萌的Jerome的云端旅行记~在这里我会以犀利的视角为大家呈现我家云音的有爱手绘作品们~以帅气的形象和大家分享我们兄弟的幸福生活点滴~大家要多多支持我们哦~关注加起来
like 云水谣给人隐居的冲动，而田螺坑和裕昌楼到此一游足以，前者像自己去了两次想去的宏村，而后者像是周庄虽是声名远洋却总是提不起兴趣一游……
like 非常动听的一首春式情歌,李宇春用她特有的敏锐细腻的视角,填的这首歌的词,非常的优美动人.
like 那种小女孩淡淡的喜欢,偷偷的思念,甜中带酸,似近还远~~
like PS奥迪就是硬邦。
like 就这样都没事。
like 表扬一下。[鼓掌][可爱]
like 刘强东个人向作家维权联盟捐款100万人民币，支持他们去和盗版者打官司。
like 晚上吃饭的时候我便教给爷爷怎么给手机设置键盘锁，看着对手机只懂打电话的爷爷不灵活的一遍一遍的重复操作着以便更熟练我就觉得我一定要强大，强大到保护家人和朋友，一定要。
like 默默的祝福，知道他们好就好......
like 他们该说的时候总是会说的，给他们空间，杰仔娜娜真的不容易......
happiness 哈哈！
happiness 香喷喷的一碗热汤面让女儿开心的迎接新的一天！
like 女儿看着就说香，吃起来更赞不绝口！
like [鼓掌] 让我们为激情相聚，为环保事业而努力。
like 众人迅速交换眼神，赞许道：老郭这人果然是不催嘴干巴！[威武]
like ——老郭加油！
like 银民需要你！
happiness 祝我生日快乐。
happiness 二十九岁的生日，让我充满了感动。
happiness 老公送给我一套昂贵的化妆品作为生日礼物，并给了我世界上最温暖的一句话：老婆，我希望你抓住青春的步伐，过好生命中的每一天，希望你有我的每一天都阳光灿烂。
happiness 女儿告诉我：妈妈，我要用我攒钱罐里出国留学的钱给你买好多的花裙子。
happiness 谢谢我的老公女儿
like 你也喜欢吹神么？
like 陈奕迅经典歌词集，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。
like 我的最爱一句是：我已经相信，有些人我永远不必等 所以我明白，在灯火阑珊处，为什么会哭——《K歌之王》国语版，你最喜欢医生的哪句呢？
like 分享图片工体真给力，趁着国安打客场的机会，工体草坪全部翻新完毕，再经过细小的调整，周二就可以接待参加足协杯比赛主客队的踩场训练！
happiness 成都也太好耍了吧，哈哈哈哈。
happiness 我旁边一大叔还说，那个五筒中间要涂红噢！
happiness 哈哈哈，太可爱了。！
happiness 锁定安徽卫视，这个长假，宅在家里，一样HOLD住！
like 尽管看得断断续续，仍然成绩喜人，新版水浒传看到48集了。
like 听那里头哥哥弟弟的一通好叫，俺这小女子也难掩心潮澎湃。
like 此微博虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味[g无所谓]@周踌琢
happiness 妹妹你躺怀中~~哥哥我剃光头~~恩恩爱爱~让你亲个够~~~欧欧欧欧欧~~~(￣▽￣)
like [爱你] 顶起~~~
happiness 都记得看啊，有人的捧个人场，没人的拉人也得捧个人场哈！
happiness 交不上作业的等我打屁屁.(⌒▽⌒)
like 不再一一私信，谨祝福各位粉丝新年里更给力！
happiness 感谢娱人制造所有同仁对我的支持，感谢我的太太为我付出的艰辛。
happiness 感谢所有支持我们的朋友，我们会在2011年继续努力，因为有你们我才能成功，谢谢，谢谢2010
like [泪] @王久辛：我给教育部长建议&quot;砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
like 大家共同认为此乃微言大义,含着教育改革大思路~~若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
happiness 看这个照片被你p的哈哈。
happiness 2010过去了，发生的点点滴滴都将只是回忆了，2011我们要珍惜每一天，开心每一天：）2011我来啦！！！
happiness 呵呵 昨天年会的中午 我就开始给大家化妆 哈哈 当然 之前肯定把自己忙乎完··然后照几张满意的臭美照了 都知道我最爱照相··要不也不能指定年会当摄影师··传几张美照给大家看 可惜网速太慢··哎 无奈
like 亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrow is another day.
happiness 没有后悔药，我最恨的就是对不起三个字，我就从来不说对不起，我只说不好意思[嘻嘻]
happiness [奋斗] [威武] [给力] 给力午饭!
like 我相信你们一定能成功捣姜, 预祝你们成功!
like 武艺的生日马上就要来临,在这位新星生日之际发生这种事情,真的很令人内疚, 加油！
happiness 大菠萝来喽~哈哈~万众期待的畅销动作角色扮演游戏《暗黑破坏神3》正式启动封测。
like 祝亲爱的你们中秋节快乐！
happiness 老天不负苦心人昂！！！
happiness [叹气] 终于被我找到这个一位的下载了
like 这俩人前面对视完 对视太美好~~~
like 一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。
like 一个人很美很浪漫！
like 一个人很静很淡雅！
like 我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
like 新年快乐 心想事成 万事如意。
like 发大财。
like 行好运。
like 健康长瘦。
happiness 这张图是我整场演唱会所拍的图中，自己最喜欢的一张，无论是构图，灯光，小庚的身形，表情，动作，还有跟身后乐队浑然一体的气场，都让我每次看都两眼闪星星[←.
happiness 快夸我！[害羞] [很不要脸的滚走]
like 今天遇见各种同性情侣的小妮，真心觉得，这二位，才是全世界最相配的T^T我真的，真心的，相信过，也相信着，他们之间的那一部分，超越友谊和性别的感情。
like 麦麦麦各种加油！
like 雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼~就把你卖到泰国去！~
happiness 110921艺声推te更新：今天一天也这样过去了呀~呵 虽然还有点早，不过看看艺声小天使，大家睡觉的时候都不要做噩梦哦 各位Good night^^
like 纪念一下陪伴我们朴有天走过一个夏天的卡其色羽绒服 这真的是一个冬天啊╮(╯_╰)╭哪个妹子送的~~ 自制勿盗 图源多方
happiness 下雨天的六榕是最舒服的因为少人，清清净净坐在檐下聆听雨声的滴滴答答，微风轻拂着脸庞，喝着菊花蜜闭目神游于黑白世界…
like 谢谢晋a2f430的车主，在我过马路的时候没按喇叭催我，给我让路！
like 感恩啊@太原交通台 @太原90后小青年 @jigz @fm107dj晋辉 [爱你]
like 是的，她一直很美~ //@王乐男:我就说吧，军训的时候你就屁颠屁颠的跨过舞美和艺管的重重封锁爬到通铺上问我你们班哪个女生最美，我就说站第一个的哪个！
like 一晃好几百年过去了，她怎么还那么美啊！
like 周诒春，字寄梅，清华大学初期的奠基人，最年轻的校长——如果可以，请你记住这个名字。
like 你把我当做浮夸，我也不会把你叼会老家，我不可能做到人人都喜欢我可是我不允许自己兄弟受点委屈，因为我爱你兄弟，仅此而已
happiness 泪奔啊！！！！！！
like 你要加油！！！
happiness 真的很开心啊！！！！！！！
happiness 矮油~~~我们受宠若惊啊有木有！！！
like 以前的韩庚具有男孩的帅气，适合男朋友的角色，而现在的韩庚具有男人的成熟魅力，更适合老公的角色，比起以前的韩庚，我更喜欢现在具有男人魅力的韩庚。
like PS：快到母亲节了，祝愿天下的所有母亲，节日快乐，健康快乐！！
like 哇五，我又看到某耳钉了???????
like [花心][花心]。
like [委屈][委屈] 这个美好的少年，你惊艳了所有果果的时光！[赞][赞]
like 太喜欢这哥们了，中国教育本来就是洗脑教育。
like 我叫到好炫。
like 真好看，炫。
like 俺各种十分的期待啊啊啊~~~
like 耐心的等待摇滚造型~！
happiness OMG，已经突破我极限了。
happiness 哈哈，计划和坚持对我而言从来都只有一天。
happiness 看来我真的要瘦了[春暖花开]
like 童鞋们，速速来此围观，一起给力支持了。[g惊讶1]@这就是我花园 @可爱的foxmail @facingl @alcanta2009 @此用户已存在2011
happiness 秀秀~~母女组合中秋出街二人行[微笑][微笑][健美操][花朵][花朵][花朵][蓝心][紫心][红心][绿心][爱心]
like 来了西安，都有点儿不舍得回去了。
like 如果我能的话，一定会每个月都逛一次省博和碑林，都找朋友一起去登一回城墙﹑逛一次回民街，去曲江逍遥，去秦岭山里度假，每个月都想呀！
like 想念瓜嘻嘻和傻嘻嘻~过了这一个多礼拜，我还真不适应没有你们的生活了呢~[爱你] （你们的被直接默认为你妹的了。。。[衰] ）
like 希望大家都有伴过一个甜甜蜜蜜既情人节啦~~!![心]
like 看了三天日本天灾和精英言论，我对天国的救灾能力和信任程度顿时高了至少三个level
like 太有才了！[花心]
happiness 我恨自己·晚上回来买了个帽子 很带劲 哈哈· 真不错!
happiness 霞说我买东西太大方 弄的他都想去卖东西了 呵呵 要是谁开店 我肯定捧场·[亲亲]
like 终于，梦圆了，该走了，虽然万般不舍，但这七年的等待，值了，再见了，象山，再见了，老胡，再见了，我的梦
like 同学们真是萌呀，我也有一件还没来得急穿呢。
like 临近考试，祝大家顺利！
happiness 听见春天在外面唱歌，我却只能在屋子里狂啃书，哈哈！
like 今天来北服面试，我心动了。
like 我一直觉得，淡妆的女人最美，穿牛仔裤的女人最性感。
like 一日一茶：早上起来，沏茶了一杯肉桂，我喜欢肉桂的香，说是像桂皮的香气，我觉得香中带点甜，倒是有点像蜜桃香气，滋味要比其它岩茶浓烈得多，我喜欢这种对味蕾的刺激，肉桂好在它回甘很快，口感非常舒服。
like 明天开始就不能上网了，提前和朋友们说声兔年快乐！
happiness 身体当然要健康，工作一定要顺利，新的一年里神马都给力！[鼓掌][兔子][微笑][微笑]
like 2.1 2.1两年了，时间好快~~希望汪东城和唐禹哲能一直幸福下去。
like 明天也是农历新年除夕夜~~好日子赶一起啦~~~汪东城，唐禹哲加油！！！
happiness 大象大象 你的鼻子真长~ 哈哈 费了好大劲才爬上去 话说那天真的好冷啊 石头大象冰凉冰凉的 吹得我鼻涕一把泪一把的[泪]
happiness 谢谢给我帮忙的同志们,你们月底一定会签大单的!
happiness 一定会的!
like //@西红市市长:回复@王小麦mite:很对　温度不可太高　不然牛奶就失去质感了　真羡慕你可以练习…
like 以后多多交流哦～
like 气宇轩昂的酒店；千里送达的小笼；飞速驰骋的快艇；江南园林的宅府；帝王御用的晚餐。。。
like 一切，尽在五彩缤纷的礼花中完美收官！
like 谢谢闺密朱如此用心的款待，让我们收获快乐的同时更收获了感动！！！！
like 到站了，广播响起「请带好你的贵重物品下车」然后一个男生对他女朋友说「走啦，贵重物品！」这个细节，真是好幸福。。。。
happiness 自慧心理:网络用语等级考试阅读题：亲耐的童鞋，盆友们，很高兴我们在围脖里相遇。
happiness 我灰常稀罕，也很鸡冻。
like 围脖里有菌男，有霉女，真的很给力。
happiness 如果能流利朗读并理解含义，恭喜您获得网虫资格证！
like [赞]
happiness 呢个月桃花运爆棚阿,第五个表白者,哈哈[哈哈] 双子座系好嘢噶.
like 祝笑口常开，新年快乐！
happiness 2011来了，今晚难得的聚会，有乌托邦的陪伴，很happy。
happiness 听着我的冷太阳，迎接未来的灿烂阳光。。。
like 都不错；这些酒店 //@陈宝存:去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
like 他少年时立志推翻欺压穷人的旧世界。
like 他领导的革命受到绝大多数中国人拥护，所以取得了胜利。
like 建国后，他努力为人民谋幸福，取得了一个个看得见、摸得着成就谁也不能抹杀！
like 在建国中，他理想、热情、有点冒进，受过挫折。
like 在捍卫国家主权、尊严时，他大智大勇，使敌国畏惧
happiness 哈哈哈哈，没长残 [哈哈]。
happiness 下午才出发去外开会了，一大群人，鸡鸡鸭鸭滴，，，一路闹过去吧哈~好心情亲儿盆儿，感谢祝福，保暖顺利、诸事OK~[溫暖帽子]
happiness 哈哈！
like 说句心理话，春天到了，看着别人都忙着踏青，真的很羡慕，但是，为了下一个或者下下个春天，我也能快乐出游，现在更要乐观面对，积极治疗。
like 各位，荣幸向大家介绍本人所居住的小岛，一个与台湾面积相若的世外桃源。
like 据说今年本岛上的滑雪场雪降冠全国，美不胜收，乐不思蜀。
like //@江一燕:小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~ [可爱]
like 愿我在这新的一年里不再摔跤，不再倒霉，不再有意外没惊喜…
like 平平安安的，健健康康的，幸幸福福的，财源滚滚的爬来，然后开个好桃花陪我不再孤单的走过2011，最好很嗨的走完这辈子…
happiness 啊哈…
like Jas，2011要给力哦，加油…
like 要幸福呀…
happiness 无比兴奋的下了TP 截GIF...雪梨貌似不知道希澈哥上台 看见了笑的那个欢啊还有哥你也劲使的大了些吧[咬手帕] （图大 不动点原图）
like 壹零年的尽头，壹壹年的开头，虽然相隔两头，牵挂永在心头，祝福紧握手头，温暖您的心头，愿：事业更有劲头，生活更有奔头，年年快乐无尽头！
like 还有我那可爱的V姐和V姐夫.
happiness 这一切都给我太多的感动，真的谢谢你们，能认识你们真好！
happiness 今天和小学暗恋我的男生联系了，心情无比激动……
like 黄老师何老师静一翰宾焦阳鹭康康孙莉姐乐乐姐，请你们都平安！……
like 多妹，请放心，我们一起祈福！
like 愿真的和多妹想的那样可以平安度过难关……
like 祈福……
happiness 亲，早安[呵呵]
like //@刘阿奔好运来:严重期待呦！
like 祝福黑人和范范…
like 也祝你生日快乐…
happiness //@炬雄:5月7号真是个好日子 不仅很多人选择今天结婚 最重要是我生日 哇咔咔
happiness [呵呵] 大家给的想法我们会转告，尽力沟通。
like 我们都期待「大武生」的成功[耶]
like 祝愿大家每天收获一个涨停，别忘了花心！
happiness 粉丝不经意间到四千了。
happiness 以前没啥人关注的时候可以为所欲为发健身记录，现在可不敢了。
happiness 刚刚刷新微博就看到萌萌那缺失的半颗心各个版本的补齐，很感动[淚]。
happiness [威武]艺家人,谢谢你们,让我感动在这属于我们的节日里[淚].
like 回复@lori陈颖琼:好吃极了！
like 哈哈，蔗糖，和白糖味道根本不同。
like 倾世皇妃在紧张的筹备着，忙碌的杜剑似乎也忘记了自己的生日呵呵我在这里就先祝他生日快乐。
like 杜剑哥哥生日快乐哦~[蜡烛]
like 兄弟我发现，就像苹果的产品一样，此书行文流畅、朴实无华，可读性大大高出预想，值得每一位参与企业发展或喜爱乔布斯的人认真研读。
like 总结在过去的2010里，总是在我出现状况、危机的时刻有贵人挺身相助，在这里我真心的感谢！
like 我爱你们！
happiness 2011里，做好自己，为了曾经你们对我的爱！
happiness 抱住~ 老大你终于来了~~~[热吻]
like 困的不行都这么有范儿，你不带这样儿的~~ [可怜] [哈哈]
like 只希望他今后可以遇见一个真心待他的人。
like 不要再受伤害了TAT
happiness 新年的第一顿晚饭必须得敞开了肚子吃，吃饱了不想家[害羞][害羞][害羞]！
happiness [花痴][花痴][花痴]
happiness 让兄弟单位抢了风头，该单位领导有些懊恼[偷笑] ，居然明天让我们出转网方案向上级汇报！
happiness 这就是3G行业应用，让你感知3G的力量！
like 哇~新年了，2011年我有很多很多的愿望，很多很多，家人朋友都要健康，快乐，我要变聪明，我希望的我的大脸能小一点，我希望我的胯能抖的跟夏奇拉一样性感，我希望天天都开开心心的，每天都有肉吃。[mua]
happiness 哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
like 爱就爱了，痛就痛了，把所有问题都自己扛吧。[拳头]
like 有种说不出来的感觉,希望家人节日快乐!
like 健康幸福!
like 我们爱他这么久，难道不是因为他的人格最让我们敬佩么？
happiness 今天接到电话，宝贝进入全国小学生英语竟赛的复赛了，这是我收到最好的母亲节礼物了，愿天底下所有爱护儿女的的伟大的母亲们节日快乐！
like 如果我真的封网不知道能不能挽回一点 只想说加油
happiness 洋洋你快点找到白马喔，我去你家住陪你告别单身
happiness 太爽了！！！
happiness 看的好想大喊！！！
happiness 只要给我个高清，我自己再家看也爽翻啊！！！
happiness 看的我热血沸腾，心潮澎湃啊！！
like 先支持起来哇哈哈~[喵]
like //@雷悦后援会:[给力]
happiness //@女主播雷悦:收呀收~美呀美~2011神马最给力？——月饼！！！[太开心]
like 亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
like 用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
like 祝您母亲节快乐！
like NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
like 我们都是NOVO控！
like //@屁屁先生_keren:我是novo控。
happiness //@NOVO-重-庆:MR.novo派礼了~
happiness 哈哈。
happiness 新年快乐。
like 做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。
like 不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
like 撒花祝福这个&quot;匿名他&quot;童鞋[心]
happiness 胡夏微群当前的人数上限是五千哦，这样群里就还有将近三千个空位啦，微博上的虾米们可以赶紧靠拢过来咯！
like ——你不过是仗着我喜欢你，而那却是唯一让我变得卑微的原因。
like 玫瑰的花色搭配上蕾丝的单品一定是亮点。
like [健美操]跳完这支舞后，先森像一位从水里捞起来的王子，浑身是汗的聆听点评。。。
like 尽管如此，被捕捉的这个瞬间，你依然完美的诠释着王子这个词。。[爱心]
like 秘密：3月好多好多时尚大腕都要来北京啊[爱心发光][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
happiness Ok啊~全场要hold住，再也不要为不值得的事难过，为了庆祝我的单身快乐，这周末咱们驻京哥几个大Party走起！
happiness 治愈系无比滴 O型血夏季专享，幸福感冒药药，切克闹~爱瑞巴滴嘿喂狗~ 谢谢@钟璐璐 昨天劳碌一天辛苦带药药切克闹，晚上yo~[酷]
happiness 41了，愚人节就开心好了，重点是传说中的摩羯的桃花运很好的4月份有对的人出现就好了。
happiness 啊啊~果然最开心的就是跟自己人一起外景啊合宿啊什么的啦~开心，超开心~！
happiness 早上兄弟间的友爱互动神马的最好了~对·吧~ 那个蓝色头发有着法令纹的抖M暴露狂魔女是谁啊！
like 我们八一可爱的勇叔，每天回画室第一眼都是他在画室门口，不管是炎热无比的夏天还是寒风凛冽的冬天[奥特曼]
like 嘿擦~好看的你们不转发，丑的转发个快~~~姐我今天正好翻出老里八早的素颜照，你们自觉点赞一下我可好？！[抓狂]
like 沈昌珉，这么多年你说的话都如此打动我心，比你几个哥哥这方面强多了~
like 建议温州的教会，温州的弟兄姊妹们抓住机会，为城市来代祷，洁净这地，让万人归向主，祝福中华！
like 今天早上妈妈熬了红糖生姜汤，好温暖！[爱你]
like 苗子自己也很配合哦!
like 可爱的小猪!!!!
happiness 哈哈~
like dear范范，恭喜你结婚了，白头偕老啊 这些年一直听你的歌 总是在需要的时候会听到让我感动让我安慰的你的歌，所以现在这个时候，你真的很幸福，你们一定会美满幸福的。
happiness 活在人民群众中间真是幸福啊！！
happiness 话说要是梅西当选就好了，我就可以抡圆膀子黑~更好的是哈白双黄蛋，作为FIFA自我鄙视合并评选的行为艺术哈哈哈！
happiness 反正是围观神马的最乐呵了~
like 昨天晚上7点，遇到一位极其彪悍之90后，还在读高三，交流了2个小时，第一感觉他的冷静、组织管理、逻辑、分析能力非常出色，这种英气上一次见到是在对话栏目中的韩寒，但更重要的是他和一帮志同道合者在做一件大多数人碰到都会退缩胆怯的事情－－街头见义勇为，我打算力所能及地帮助他们减少一些风险。
happiness 今晚去睇完《单身男女》~好好睇吖结局糸我预期想要滴…
happiness 嗯嗯，经过原来新一城准备开UNIQLO喔5错5错~
like 于是买了一个芝士随便吃吃，没想到口味非常好，外脆内软，特别是刚加热好里面还是液态芝士馅，奶香浓郁，入口滑爽，非常好吃。
like 价格也实惠，10块4个，如果去了大悦城千万不要错过。
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
happiness 我不行了！！！
happiness 被你的睡姿打败了！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
like 尤其是这个牛气冲天，实在是太牛了，端上来整个一个大牛头，四个大小伙子，都没吃完。
happiness 感谢大家对贵州山区的热情无私的帮助！
like 好听～～
like 昨夜看的赤焰战场煞是不错，值得推荐，故事的情节老套，胜在摄影剪辑配乐构成的暴力美学以及老戏骨们演绎出来英雄迟暮的黑色幽默哀怨与无奈。
like 今天很想感谢一下,所有爱我的和我爱的人们,谢谢.
like 我现在喜欢看武侠小说，总期待生活中也有那绝世高手，可以把身中剧毒的我，啪啪几掌，打通全身经脉，我现在总觉得我中毒了一样，这里不舒服，那里不舒服，烦，期待起伏啊，起伏了大家一定要通知我
happiness 和大明星吴秀波的合影 高兴坏了 他超级没架子超级亲切 相当有气质和魅力 我在偷偷照他 他看见了就说：过来一块照吧！……
like 支持吴秀波和他演过的所有电影
happiness 碎觉碎觉啦。
happiness 今天成功地把两年的班委交出去啦，各种轻松加嗨皮的啊。
happiness 亲们加油哦~everybody看好你们！
happiness 哈哈！！
happiness 明天也要高高兴兴滴！
happiness 这破学校好不容易请一次明星，虽然不是我的大爱，多少捧个场去~~哈哈！！
happiness 晚安了！[月亮]
happiness 哈哈哈哈，2，还有比2更贴切的字眼么……
happiness ⊙o⊙哈哈哈哈哈哈。
happiness 嘎嘎嘎嘎嘎嘎。(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
like [话筒]@周家群:支持禁教辅！
like 必须坚决彻底予以禁止！
like 希望国家立即采取切实行动！
happiness 没错，今天是个好日子！
happiness 因为今天姐休息…
like 如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
happiness 谢谢哈！
happiness 回家蹲安徽卫视等兜兜咯。[哈哈]
like 真英雄也！
happiness 日本柴犬口耐的不得了！
happiness 她是桔子[狗][狗][狗][狗]已經被我挫莫到不行，不好意屎，先忍耐一下[太开心][亲亲]
like 非常棒的广告创意，通过移动的车子和车窗外的风景，把移动和在线视频都体现得很到位！！
happiness 哈哈，陈老师莫见怪啊.
like 映照在紫色光辉下的脸庞，余晖之中那双深邃的眼眸微微一眯所说出的话语另他感到震惊、仿佛是身在地狱之中被人温暖的拉出来、灵魂都被沁入了丝丝暖意[心]
happiness 纪念纪念 终于拿到驾照啦 嘿嘿 可以驾驶偶的爱车啦
happiness oh yeah~~~ 学车的过程真的是又痛苦又漫长吖~ 还好都过去啦~~呵呵~~
like 有翔翔这样一位值得深爱的弟弟,有真心守护这弟弟的姐妹们陪伴着我,我充满力量!
like 从今天起 要早睡早起啊！！！
like 不能再一直上网上到很晚 也不能很晚才起床！！！
like 我要减肥 更要一个好的身体！！！
happiness 我很兴奋的想到，可以用支付宝还信用卡哦！
happiness 因为平时支付宝都是直接用信用卡刷的，所以其实意味着我可以把信用卡充到支付宝，再用支付宝还信用卡，这样就永远有一笔活钱了~！
happiness 哇哈哈哈！
happiness 我开始500一笔的充，充到4000充的手软，然后很高兴的还款！
happiness [挖鼻屎]哎，幸福得一天就介么过了。
like 愿你2012做出完美答卷!
like 向所有为中国科学事业奋斗的科研人员致以崇高的敬礼！
like 你们是国家的希望，民族的脊梁！
happiness 激动了整晚，淡定...
like 陈翔，安好。
like （话说今天天空很漂亮哦～）
happiness 明天，迎接MIC，加油！
happiness 晚安！
like 尽管感情会趋于平淡，但那份对她的爱与关心，从没有消失过。
like 我曾说，晨是我第一个喜欢的明星，到现在，我敢说，她也是我喜欢的最后一个明星…
like 唯一一个…
like 我想去尝试着做一下，可问题是谁能给我点松露呢？？？？[嘻嘻] [嘻嘻]
like 呵呵~ 好吧，可惜我不在厦门呵呵！
happiness 我觉得我那时候要是在厦门的话我肯定跑过去看了哈哈~ 说不定你唱歌的时候我还能在旁边给你来个小艳舞加分什么的哈哈~~ 有的事就是只能想想呵呵~~ 算算我好像也好久好久没听你唱歌了吧？
like 在酒店看外国频道，发现外国广告基本拼创意，看着也不枯燥，有的还很有意思。
like [good] //@中国书画艺术:吴冠中先生的画综合了西画与中国画之精髓，用笔简练，后期作品常喜以点、线、面造形，创自己独解，诠释自然之美，喻人生其中，令人寻味良久……
like 《淑女范儿》金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。
like 金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。。
like 很多书都是买了再读，有一本书我是读了再买的。
like 《妈妈，我要陪你去西藏》，今天终于到了，打算回家读给女儿听~
like 前天终于拍了蒙牛酸酸乳，见到了大帅哥韩庚呢！
like 呵呵~韩庚皮肤很好，脸很小哦，而且人也很随和，最后还跟我们来了个大合照呢~
like 我也刚和司机联系好，下周二到医院去探望领导，希望他能顺利度过危险期，尽快好转起来。
like 剪丕司马片段，这段美得要命啊！
like 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，最佳女演员@徐静蕾 您是导戏和演戏两不误，绝对的女强人，还记得@艺乐时尚影视杂志 创刊号是您？
like [爱你] 祝福凯爷婷姐新婚快乐[心]，10 16我们天津见！[蛋糕]
like &quot;你的心声,世界的回声&quot;腾讯微博的口号,我最近才发现,腾讯的产品都有自己的一句口号,如手机QQ浏览器的口号&quot;云览天下，一触即达&quot;,表达了产品的定位,非常精炼.
happiness 要下班了，要下班了！
happiness 哈哈哈，中秋晚会相声，说：屁股痒痒，猜一个歌星名字。
happiness 噗[嘻嘻][嘻嘻]
like 我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT求专场,求机会,你们一定一定要来,不要这样来几天就走TT
like 回复@Lo惠玲:呵呵，真的好好吃[微风]
like 这个很好。
happiness 五月天啊五月天~~！！！
happiness 啊啊啊~~~！！！！
happiness 话说~~晚上把卡农变奏曲和婚礼进行曲结合到一起~~在咱亲爱的老板求婚的时候咱来演奏~~
happiness 老感动了。
happiness 我没想到，真心谢谢。
happiness 哈哈 不知道小盆友们看着想吃吗 我先吃饭啦
happiness 过节啦！[鼓掌] [鼓掌]
happiness 各位童鞋早安~新的一周又开始啦，微软中国TechNet将继续陪伴您[干杯]
happiness 祝大家在本周有好运程，好心情，工作顺利！
happiness [兔子] 加油！[赞]
like 值得一看！
like 然后发现12个男的里还是最喜欢巨蟹座，我再SHIT。。。。。。
happiness 祝周末愉快！
like 我信。
like 美女甜心35
like //@吴佩慈:好愛妳們喔！
happiness 为了此刻你我心中那几个一经组合便充满幸福感的字眼，晚安。
like 先发张温纯的照片上来吧，祝大家月饼节快乐~PS：相机拍的，感觉效果还可以，想过几天去扫描。
happiness ————虚构独白：把你捧在手心里，你是我的奶茶啊~[哈哈]
like 好久违啊TuT....虽然油条不是好东西...
like 好吧暂时忽略!!!
like 绝对靠谱不宰客。
like 起码，日本还是会令人感动和学习的。
like Kiessliski其实真的可以有，这奇妙的身高差，这迥异的type组合迸发的萌感，被萌到的自觉举手[嘻嘻]
like 每次看到沈星的节目都非常非常愿意看下去。
like 不是看节目，纯粹是看人。
like 怎么可以美的如此知性，那种美犹如马尔代夫碧蓝的大海。
like 清新的，可爱的，温柔的。
happiness 老路春节这几天一直没有写微博，感谢各路博友的@新年祝福 ！
like 其实俺这几天经常静坐反省、规划来年；也在心里默默为所有关注我们的博友祈福，140个字节难以尽@，在此一并祝福各位兔年吉祥！
like 万事盛意！
like 一日一路客：猜你们更喜欢这张，我个人更喜欢上一张复古的。
like 不过贤茜什么的维尼什么的真好[偷笑]
like 还有瑟雍和珍云~恩赫~牛牛和泰萌萌~
like 这一切都太棒了[偷笑]我最爱看多角恋什么的[偷笑]圭贤宋茜[坏笑]
like 史上最好看的《花火》！
like 《花火》03A，让雪人暴走，蓝朵朵抓狂的惨烈PK最终决出的稿件嘘……
happiness 这个寒假，不孤单了吧！
like 其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历.
happiness 那时候妈妈和姨母坐在四五排的位置,在介绍至亲出来的时候,我就看见pyt从等在舞台边上的时候就开始把手架在有焕的肩上,晃晃荡荡地走出来,站定位以后眼神就寻找到妈妈,然后娇羞地一笑--|||后来MC开秀妈玩笑的时候pyt就往妈妈这边看,我也回头看到妈妈笑得很开心[偷笑]
happiness -反正他看不到随便吐槽哈哈[嘻嘻]
happiness 看了照片，我发现我是越来越年轻。。。
happiness 呵呵呵。
like 我们坚信，这世上好人还是多。
like 祝福日本人民
like 在附近的中国饭店吃得超饱，慢慢地散步回摄影场地，夜空中的星星一颗颗多得数都数不清呢。
like 真是太漂亮了，感觉空气的味道也特别好闻。
like 青草的清香和劈柴的时候那种炭火的香味绝妙地融合在了一起，真棒。
happiness 哈哈哈！
like 好期待！！！！！！！！！！
happiness RP爆发了[挖鼻屎]
like 士多店有只肥喵喵[猫咪][猫咪][微笑]，一见到距我就按捺不住了[亲亲][亲亲]
like 马上狂吻左距n多啖[飞吻][吐舌头][鬼脸二]
like 并邀请到她的大学教授为她证词，愿他们幸福永远…
happiness 在胜村路边继续拦车 天全黑 冷风吹 却又幸运的等到了一辆哈尼族男孩的车 他家就在多依树寨子 正是我要去的地方 他很热情的和我聊天 最后终于到了 我吃了四碗红米饭 真好 但愿明天能见到日出~~
like 还是在很小的时候，很喜欢你的皮皮鲁和鲁西西，但是没有钱，看得很少的故事大王。
like 比起你的书，我现在更喜欢你这个人，属于当前中国的稀有动物了，呵呵。
happiness 已经零点过去了，现在就是国庆节咯~~~
happiness 哈哈，祝福所有人国庆假期都过得愉快呦~~
happiness [國旗] [國旗] 今天会是一个美好的开始，假期我来咯~~~明天向下一站出发[耶]
like 他不仅是Fast Five的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
like 我就是觉得全世界最漂亮的女人是我宝宝，怎么样怎么样，最漂亮最可爱最娇柔的女人就是我宝，我宝可御姐可LOLI可仙女可妖魅可名媛淑女可绝世公子，怎么样怎么样，哦耶，我宝无敌，萌翻一万万人[耶]
happiness 哈哈！！
happiness 今天有两件对我来说特别重要的事情都带来了好消息[帅]，很开心^_^[兔子][兔子][兔子][太开心][太开心][太开心]
like 真羡慕姚楚嫣啊，除了生病，其它什么时候都是兴高彩烈的，从来不知道忧愁是什么，更不用大周末的开车跑到张家口去搞什么活动。
like 期待会议成功。
like 张杰和娜娜的魅力太大了,我就简单的发了一条微博竟然引起这么多的评论,那我就再说两居室吧。
like 娜娜虽然没化妆但是皮肤真的很好,人看上去也很小,张杰也是一看就是没什么架子人很好,他们俩真是天生一对,祝福他们!!!
happiness 预祝元宵快乐 节日激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费
like 我很敬佩他和同伴们的干劲、坚持与对自己的准确定位。
like 合作，尤其是创业，就要找这样的人！
happiness 头发没那么红了 穿的比以前潮了 哈哈。
happiness 生日快乐 明天 你就又老了一岁了。
like 期待当干爹。
happiness 哈哈哈哈 这个睡觉的姿势 给力不
like 祝大家中秋节快乐。
like 看P在泰国活动的照片，还是最喜欢《野猪大改造》《龙樱》时那个样子的P，现在的p完全是一个男人的样子，稚气全消。
happiness 在枪毙一些骗子的时候，我感到很惬意也有些惋惜，骗子自以为聪明，出来转了一圈，就捞了个盆满钵满，真是太不了解这社会了，虽然每个人都很聪明，狡猾，其实真正站得住的还是诚信！
happiness 包车返紧松山湖喽！
happiness 有得唱K噶原来，真好服务！
happiness 我地都起车度唱起身喇[唱歌][唱歌][唱歌][哈哈][哈哈]真好玩！！
like 祝所有男士三八节快乐....
like 祝您三八节日快乐！
like 的一下就过去咯≥﹏≤，而我依然很爱您[爱你]更胜从前
like 1）看职场快两年，两个字——喜欢。
like 有热点话题（调查、互动、裸辞），会有争议的话题（过度保护的劳动政策）我也喜欢，工作场所这里对各个企业的解密也有我关心的IT业，软技能那篇也不错。
like 克里斯托弗·诺兰太给力了，谁能阻止蝙蝠侠[真V5][真V5][真V5]
like 我的中超第七个赛季，第十四场津京德比，人员可能已经改变，但火爆的气氛仍然未变，对于比赛的胜利还是如此的渴望，泰达将士，我们一起拿出我们的血性出来，拼死蠃一场，把更多的欢乐带给这座城市吧[good][good][耶][耶]！！
happiness 终于有夏天的感觉了！
like 我爱夏天，因为是夏天出生的缘故吧。
happiness [抱抱] 头发梳起来了，同事说很清纯诶，有吗有吗？[思考]
like 相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。
like 若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。。。。。。
like 前几天去日本帮@prlady爱美丽 美人儿带回来的红爆日本的假睫毛~仔细看看，确实很讲究！
like 上睫毛甚至每束的量和长度都不一样，效果就会非常生动自然~下睫毛也优秀得令人惊讶，不知成为多少女孩的福音~上睫毛还有好几种，我最喜欢这个，也卖得最好！
happiness ps美人儿外地快递还没恢复，能发了赶紧给你递过来哈！
like 另外 天气暖和了 我又戴上了我的玉镯小姐～
like 冰凉清新嘻嘻……
happiness 出发！。
like 若干年的追随，他也说已经走完了2分之1的人生，纯交响乐的现场伴奏无懈可击的演唱功底，更多的是我心底的感动，无法用言语形容，我们来听你的演唱会，从17岁那年到白发苍苍...
happiness 2011的开始很幸福，很满足，谢谢给我那么多爱的人，我相信今后一直会很好，也会变的更有定力！
happiness 今儿个太阳公公真给力！
happiness 偶就一件衬衫在车里米有开空调，暖和滴一踏糊涂啊......
like 爱死阳光啦！
happiness 心情大大滴好！！
like 初夏的井冈山，蒲公英开花的季节~~~一直以为蒲公英的花应该也是白色的，现在才知道，原来蒲公英的花这么漂亮，期待井冈山蒲公英飘散的季节~~~
happiness 记得小时候每到这天都好开心
happiness 好吧，本姑娘今天心情愉悦，要不和你们互动一下！？
like 欢迎在评论里提问，互动以我到广告片场结束！
like 老师太帅了，来了之后说两句话就走了，让我同学监考，那不是明摆着让我过嘛。
happiness 哎！！！
happiness 到集团工作两天了，心情非常愉快。
like 一是同事都很好相处，二是领导很不错，三是五点下班。
happiness 工作环境让自己很开心，也不时提醒自己要努力工作、认真工作。
happiness 新年要给力。[给力]
like 但他们竟然完全没有任何防护用品，连起码的碘片都没有——他们也是人，他们的家人也万分期盼他们平安归来！
like 特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧！
happiness 放心，咱们偶尔可以幸福的象猪儿一样！
like 记得，我爱你－－拽老师
like 最近在看马藤斯的printed matter（2010），已经是第三版了，增加了一些内容，仍然耐读好看！
happiness 好事上门了？
happiness 电信客户经理来电，原来一年890的10M小区宽带，现在可以980包两年，再送一台智能手机和一个天翼号码。。。
like 网络ANTI我，开了SBS的直播，到了CNBLUE就掉线断网啊，果断下高清，好美啊，治愈我！
happiness 最后的喊声，震撼啊。
like 我们的VIC----最是那一低头的气场！
like （我没用任何制图软件处理，播放器截图自动处理成如此，赞！）
like 来自俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的憧憬，这样的毕业照很有意义呢。
like wuli东海，你真的太了解饭在想什么了，作为一个红遍亚洲的偶像你怎么能这么贴心呢，让人根本找不到不去爱你的理由~~
happiness [挖鼻屎]还是闪人。。。[太开心][太开心][太开心]
like 出国好几天啦，我好想我的同学和小伙伴们，真希望他们也能上微薄，让我知道他们在干吗？
like 最后希望 你 ，你们都健康无比！
like 阳光的一直，一直的走下去。[干杯]
like 卧槽Puffin浏览器太碉堡了点吧 自带翻墙 nico youtube秒开 视频缓冲超快 区块渲染很快 低配机丝毫补卡顿 简直神了
like 金牌大风唱片公司斥资200万台币打造出：「独一无二：潮男3度进化」的全新视觉，让罗志祥再升级为「潮仕系型男」也为他挑选「美国潮流传奇教主：TOM FORD」设计的西服 而健身有成的罗志祥 更让现场工作人员感受到「亚洲舞王」罗志祥不凡品味的男人性感魅力
like 钟爱的Celine小绿笑脸包，很庆幸找到了喜欢很久的绿色，今天甲油也配合了一个色调，讨喜的颜色[嘻嘻]
like 爱名车，爱看书，爱煲剧，爱看帅哥正太美女。。。[奋斗][奋斗][奋斗]
happiness 首先感谢所有人两年多的陪伴。
like 兄弟们加油，相信没有我的HIT-5依然会发光发彩！
like 最后希望所有的丫头繁星芭比奶瓶水晶你们要过的幸福！
like EASON那么好的声音，应该去世博演的呀。
like 唉 石头和鸡蛋撞 我永远支持鸡蛋
like 本月12号前，希望粉丝超过888名。
like 爱你，今天这里很冷，你要多穿衣服哦
happiness 茂美老是互抢话筒[哈哈]
like 那么，大家加油啦！[哈尼兔耶] [哈尼兔耶]
happiness ~建议各位亲们选择环保出行哦~4月29日，我们在武汉欢乐谷等着你~[太开心]
like 非常喜欢这种感觉 你站在舞台上歌唱 一束光打下来笼罩着你[泪] [泪]
like 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
happiness 运动下真好！
happiness 能吃能睡心情好！
happiness 呵呵呵、、、
like 相信能够在未来看到她的身影。
like 只要是韩庚，什么时候的他都喜欢哈！
like 我总是挂念着吃的，[害羞]
like 精P！
like Meego需要加快速度出产品啊， 移动互联网时代：Speed，Speed and Speed！
like 没事哈，睡一觉起来就什么都忘了哈，记住你胃不好，千万别不吃饭啊，伤胃就不好了。[爱你]
happiness 经微博委员会研究决定，评你为五好博主，望再接再厉，为人类的微博事业做出更大贡献。
happiness N久没帮老娘大扫除 惊喜发现当年哥未入江湖时的闭关修炼秘籍 钻石舞台 豪华卡拉ok伴奏vcd 还是2.0黄金版 6片装 上世纪真是人人有书读 人人有功练
like 太喜欢Reid了，丫太牛逼了，丫能证明为什么电脑永远取代不了人脑，偶像！
like @MS_penny 想不想喝呀，昨天为了换零钱买的，这个奶很纯正，一块六毛钱，这个饮料有好多口味，特价五元，有机会再遇到，我还要买哈哈
like 多少人爱你青春年轻的时辰，只有一人爱你朝圣者般的灵魂和衰老了脸上的皱纹。。。。。。
like 还不快来牵我的手，着上这梦的嫁衣，做我美丽的新娘？
like 又发现个可好的地方！
happiness 海绵迷要打起精神啦！
like 麦当劳4月18日新上档的玩具是海绵宝宝哦！
like 其实我不是特别喜欢可爱善良男，反而是成熟男，嘿……
like 不过我家honey绝对是可爱又善良型的，看来还是栽了！
like 祝您母亲节快乐！
like 回复@Kghan:欢迎亲~
happiness //@Kghan:[太开心]哦耶耶！
happiness 蹭！！！
happiness 被你采访好开心的！！！[泪][泪]
happiness 蹭！
like 期待拿到样刊！
like 史玉柱对于中国人人性的了解无人能追，他是真正能把商业眼光变成白花花银子的人，可想而知可怕的执行力，这个让我喜欢崇拜的男人。
happiness [揉] GIF《美丽的误会》这段SOLO~嗷[怒吼] ~被秒杀了[花心] [花心] [花心] ！！！
happiness 帅翻了[心] ！！！
like 可爱shi了...
like 频道里面暗藏杰伦不少视频 哈哈 周师傅私下的剪发技术确实不错啊！[理发]
happiness 我的确很自恋，连专栏名儿起得都赶脚豪好[偷笑][哈哈]
happiness 顺便跟我的邻居@ellabee 哈个喽哈主要是你老对我回眸一笑[爱心发光]盆友们，快！
happiness 立刻去报刊亭带@女友花园 回家[健美操][健美操][健美操][健美操]
happiness 。奶奶说我瘦了～
happiness 读书太辛苦了 捏哈哈哈哈……
happiness 但是 我狠相信 狠狠相信！
happiness 骐骐今天最后一天考试，英语和数学，昨天和我说自己很担心，说是自己对数学老师立的目标是95分以上，怕自己太不到目标，妈妈告诉他成绩无所谓，尽力就好，放假啦，妈妈也解放了，不用天天早起了！
like 有些人是看第一印象，有些人是要靠相处，截止目前，丽辉各方面都很招人喜欢。
like 真希望自己也能过得那么快乐，洒脱…
happiness O yeah！
like 期待！
happiness 还有NOVO VIP卡和礼品赠送，宝贝儿们明天全部去hi起来。
like 好可爱的敏豪～
happiness 一下觉得我的人生就圆满了~~o(_)o ~~
happiness 终于有一天被我知道袁嗲要去给老外讲课，赶紧去给他做了个报道并蹭了个合影。
happiness 总算在湖南没啥遗憾了…
happiness 哈哈，我要了春春的签名照！
happiness 呵呵，不给你们，好不容易抽空签下，拍戏真的很累！
like 加油！
like 以后会怎么样我不知道，但是我知道，今天，我爱你！
like [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] 偶吧，我的骄傲！！！！！！
like 你真的是最棒的，完全折服现场所有人！！！！！！！
happiness 中午陪爸妈午餐，又跟他们上加油课：我们俩现在很幸福、事业的进展、儿孙自有儿孙福、把两老的生活过好比啥都重要、把钱花光、要留钱给子女就是害子女...
like 面对人间是非曲直，面对人生坎坷不平，面对生活困难问题，我们都微笑走过，用含笑的目光审视和体会美好，我们就生活得如花开花笑般美丽。
like 昨天付款之后拿到收据看到印在上面的thank you时，确实有点儿小感动。
like 她和整个团队真的很用心的在经营这个品牌，细节决定成败，细节体现品质，你绝对不是玩玩而已。
like 相信通过日积月累的磨练，这个品牌理念定会广为流传，影响一批人的生活态度。[good]
happiness 一个迟到的好消息：从今年起，可采资源基本枯竭的黑龙江大小兴安岭林区要全面停止主伐，内蒙古大兴安岭林区要大幅调减采伐量，逐步停止天然林主伐。
like 受几个朋友委托，也代表我自己和我的同事们呼吁一下企业家朋友们的时间观念，每年做的各种活动中最靠谱的嘉宾是国际嘉宾，他们一般提前半年就可以确定日程，而且不迟到也不早退。
happiness 不过事后又感觉收获多多。
happiness 这就是大家经常说的痛并快乐着吧？
like 今日闲来无事，在家收拾杂物，打开尘封抽屉，儿时拙作一幅，确表当时心意，如今已近而立，献给兄弟 君临天下yjj 慵懒氦气 ，莫介意！
like 《下一站神奈川》真好，图文并茂——搞笑图与文艺图并茂、感人至深的文与俏皮抽风的文并茂。
happiness 回复 @李驰:关键是朋友们给力啊!
happiness 感动加开心!
happiness //@李驰:这样你的面子才大，否则怎么会把书卖完，呵呵，恭喜。
like [鼓掌]明天就母亲节了，你会不会很想妈妈[疑问]这里就是你的新家，小萨开心茁壮滴成长吧[爱你]
happiness 哈哈，你这家伙真会想啊
like // @新浪体育 欧文：多么精彩的比赛！
like C罗绝对是一个进球机器！
like 集团上三思三创学习会学到几句有用的话:1治乱于未乱之时，2反思不是失败的代名词，成功的反思更为重要，3取法其上，得乎其中！
like 曾经最讨厌的政治课在工作十年之后，到觉得越来越有意思了，哈哈
like 奥迪都赞助两会了，好豪气呦，A4L和A6L，啥时候能给跑两会的记者们赞助个车，让我们也享受一下么……
like 亲爱的大家：在微博上遇见你，是2010里一个最美丽的意外...
like 祝愿我们的2011：爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，不求深刻，只求简单...
like 喜乐平安！
happiness --2011年的第一声问候，新年快乐，各位！[红包]
like @严小沉 你越发牛逼了！
like [威武]在此我也向所有朋友推荐PURE+
happiness 某人提醒了我，还有人欠我顿饭呢@你乐爷爷 一起蹭吃蹭喝去？
happiness 不知道大董那种地方让不让你进[呵呵]
like 鸽子汤一煲上，满屋飘香。。。
happiness 本来打算煲上就睡个回笼觉滴，结果香气把我弄得倍儿兴奋。。。
happiness 偶吧今天的笑容真心很好看
like 幸亏后来好了、笑容多了、偶吧一定要健健康康的[泪][泪]
like 你是我的欢乐，是我的青春，是我的梦想，是那朵荆棘里开出的花，是我在2010最大的收获，是我的2011最美的序幕！
happiness 今天闺蜜和她的朋友给我洗了洗脑子，唉，有个高智商的闺蜜真好，不仅能给我提出很多建设性意见，还能用她极其理性的律师思维帮我理清思路，让我少走弯路。
like 希望我们兔年都能走运啦。
like 希望这次颇有杀伤力的SNS重拳能后来居上，加油！[拳头]
like 喜欢这种店，一切都小小的，总共不过六,七桌。
like 东西很地道，日本老板日本小哥，来往的也都是日本客人，和善礼貌的。
like 毛巾是热的，小菜一溜排开，诱人的样子。
like 今天高烧39.5的洪宝，一到现场，依然精神抖擞的进入状态，今天9场戏，还有夜戏，洪宝的敬业精神！
like 赞一个[赞][赞]！
happiness 妈妈虽然很心疼，但是作为小男子汉的责任心，让妈妈很欣慰！
happiness 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美疯了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
happiness 亲们一定要下高清啊！！！！！！！！！！！！！！
happiness 哇~~~宝宝~~~所以你也都看见了是么？
happiness 我期待着~~~[太开心] 。
happiness 我也画过你，就是都珍藏了，没给别人看。
happiness 嘿嘿。
happiness 感谢歌迷的转帖和建议，我们会来用心考虑kry的中国首演，有什么好的建议可以告诉我们，谢谢大家。。。。。。。。。。。。。
happiness 幸亏我是个懒女人，这样不用费心自己搭配衣着，真省事！
like 春节，老师@leufay 带我去逛了重庆的NOVO，气场不错，人气没几个！
like 商场娱乐活动还可以，促销活动不给力！
like 呵呵，现场的小人人的造型很给力，哈哈！
happiness 亲爱的舒舒、、你终于上QQ了、、巴蜀让你有这么忙么、、大半年都没上网了啊！！
like 你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！！！
happiness 谢谢！！！
like 致大东前男友，退出研音了也要努力演剧，事业蒸蒸日上，小说大卖，再拿文学大奖，前女友甚是思念，仍望你与贤妻婚姻完满，和谐白首。
happiness 很好的消息，今天中午13：00张妈妈查帐，已经到账九万三千元，够大头娃娃的手术费了，大家可以停止捐款了，谢谢，请留意周四的G4落力帮！
happiness 他还自己给写ps 意思是一直很感谢！！
happiness 还签了中文名！！
happiness [猪头]不过吃的不多很清淡，还好还瘦了。。。。0rz
happiness 加油！[欢欢]
happiness 谢谢大家的关爱，当下的我，很快乐！
like 赤西仁，你知不知道你唱哭了多少人？
like 龟梨和也，你知不知道我有多么羡慕你？
like 赤西仁龟梨和也，你们知不知道，因为你们，我才相信，原来，这世界还有真爱！！！
like 你们俩，一定要幸福啊，一直，永恒~~~
like 但是不管什么时候重温，我都很为那种人人有参与资格的平等感动。
like 你看，男女老少，高矮胖瘦，相比我们从学校就开始被筛选参加各种表演的挫败感觉好多了！
like 猫叔和主人一家！
like 一定要加油！
happiness 我们顺利安全抵达日喀则，并买好明早去樟木的车票。
happiness [耶] 今天三顿并一顿了，安康客运酒店性价比不错。[good]
like 顺便说一下，女主角蛮灵的！[爱你]
like 武汉的热干面，还是要吃蔡林记的，香啊！
happiness 另外顺便说下招行近期理财产品代码101739，43天年化收益4.7%；理财101740，53天年化收益4.7%理财，招行是不是该给我颁个奖啊？
happiness touch里还自动保存着cabare的wifi密码!!
happiness 是多靠谱!!
happiness [耶][耶]因为其实我根本想不起来了!
like //@陈宝存:回复@zs戴可儿:吃不吃的无所谓，我爱吃小吃大排档，只要是人，西北人朴实。
like 宾利并不仅仅是勒芒赛道上的王者，在严酷的冰雪世界中宾利依旧所向披靡，展现其与生俱来的赛车血统以及惊人的Power on Ice。
like 没错，宾利就是当今冰上速度之王！
happiness COCO：太阳好好哦，难得的太阳浴，偶要晒晒偶的滴白肚皮！
happiness 快看我一晒太阳就补钙，一补钙就长个儿了耶。。
happiness 这个戴着个性面具的银素谁.........?[偷笑] (提示:德甲球员[偷笑] )
like 你是我心中最美的云彩。
like 留下来~永远都唱着最炫的民族风。
like 是整片天空最美的姿态~ 哦把扎嘿！
like 韩庚是积极向上的偶像充满青春活力的代名词，李刚只能是贬义的代名词！
happiness 身为庚饭我非常非常地骄傲！
happiness 心累的时候，自己一个人来这里放松是非常舒服的，没去过桂林的，来这里玩一遍，就相当于去过桂林了。
like 好温馨呀，各种治愈呀！
like 优质偶像就是自然会吸引到各种各样的人的喜好，无论男女老少，在陈翔微薄粉丝数超过1314520的今天，愿我们这个大家庭能够越发壮大，伴随他走得越来越好。
happiness 亲故们我改名了[太开心]
happiness 我是张泰瑞~~~~~~张是张泰瑞的泰，泰是张泰瑞的瑞，瑞是张泰瑞的张[乐乐][心]
like 03-04两年里我在慈善组织工作，那段时光是我度过的最有意义最为充实的岁月。
like 生日收到的吉祥颜彩试用~颜色和国画类似但是没有一般矿物色的胶状反光，效果比较像水彩。
like 调色很和谐着色度也高！
like 好想入48色啊啊啊啊！
happiness 又是四爷请客哦！
happiness 接着谢^_^
like 艾迪牛X！！！
like 每天在NOVO门口看见潮人纷纷提着大包小包的，我都快疯啦，我也潮潮潮潮潮潮潮。。。。。[兔子] 。
happiness 为了第一时间让大家看到结果，就不配图了啊，嘿嘿。
happiness 第三个奖揭晓了，也是第一个演员类奖项，最佳女配角：Melissa Leo《斗士》，又猜对一个！！
happiness 哈哈
happiness [挤眼] 新年睡了个大懒觉~哈哈，昨晚的倒计时错过啦，因为重温了一遍宝贝计划~寒假走起来，大家都来看电影！
like 这部很适合假期看哦~
happiness 虽然时候还有点早,不过看着宝宝天使艺声,不要做噩梦晚安噢^^
like 我喜欢这双平底鞋鞋。。
like 美鞋控。
like 毛毛控。
like 粉色控。。。
like 一体化。。
like 赞。。。
happiness 周笔畅小时候照片第三波大放送，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，笔笔你快点来围观吧， 我要把你的小时候放送个够
like 母亲是伟大的,在我们迷失方向时,在我们落魄时,母亲永远为我们开启着一扇们。
like 无论何时何地，那个为我们挑灯照路，那个能赤脚为我们开门的是母亲。
like 母亲的爱是无私的，是伟大的。
like 母亲我爱你！
like 您永远是我们应敬的佛。
happiness 这两天去了黄山，正好前天山上是睛天，真是美不胜收。
happiness 这是我第三次上黄山了，这次是最理想的。
like 说不定还能找到自己的朋友噢[奥特曼] [给力] [干杯] [哈尼兔耶]
like [心] 不愿再孤单做梦，想把我的梦融入你的梦。
like 让我们一起梦到，来到白沙呢喃的海边，从胸中放出洁白的鹅舟，载着心儿去海中流浪。
like 让我们一起梦到，来到夕阳绯红的天涯，从心中放出殷红的花朵，撒着芬芳在陌路歌唱。
like 让我们共同梦到，来到蓝草摇曳的海角，从手中放出蓝莹的云光，托着迷雾在梦中彷徨。
like 要支持。
like 我家狗狗会代表我去咬坏人……
like [赞]但澳门的博彩服务和会员服务的确做得很好，值得我们借鉴。
happiness 回复@小思的马甲:(*^__^*) 嘻嘻~~哪有~~~只过2月13日，爸妈给我过正月18
happiness //@小思的马甲:[蛋糕]一年过3次的小朋友生日快乐哈~
happiness 看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
like 今日终于有机会做第二次微针了，今晚加大做力度，并增加不同角度滚动，保佑千万不要红肿。
like 而且，按照说明书指引，针完敷上MasK,期待明天的效果。
like 听过看过一些事情，发现原来不是谁都能说我爱我的家庭，我爱我的家庭，她们给我了最温暖的爱，没有那么富裕，没有那么小资，没有那么温暖，但我爱我的爸妈，爱我的家庭，如同她们爱我一样
like ——我们是否该向腾讯致敬呢？
like 我不喜欢偶像剧，但却喜欢军旅题材，如果不出国，非要嫁给战斗机飞行员。
like 希望所有的中国军人都能拥有幸福的生活，无论是短暂的还是漫长的，至少拥有那么一个瞬间，有种爱情是瞬间爆发的，却来得非常有力量，带着军人的铿锵和质朴，我喜欢，这是属于军人的爱情！
like 我感谢你与我一同度过的一切不愉快的日子。
like 感谢你对我的包容，没有这种包容，我们走不完那几年的路程。
like 说句实在话，《纳尼亚传奇3黎明踏浪号》的2D真的比3D的效果要好，我是说数字播放效果不是胶片啊，那叫一个高清，画面清晰，还不用那么戴个眼镜看着那么累，吼~~~让我选择，我还是看2D~
like [鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
happiness 终于圆了偶的梦
happiness 天气好的时候可以和老公去西湖边走走 就很开心了
happiness （少玩一会也行）[哈哈]
happiness hiahia。
happiness 心情瞬间晴朗。[太阳][郁金香][花束][向日葵][向日葵][向日葵][四叶草][四叶草][四叶草]
like 罗志祥真的很没有心机耶~
like 真心没心机爱惨了~
happiness 重点是他又模仿小霜了啦~
happiness 三个人的宿舍一个孩子还要搬走，本来觉得挺难过的，但是突然想到那孩子的脚臭惨无人寰，这才醒悟，貌似他搬走了未尝不是件好事……
happiness 哈哈，笑死了。
like 快出来吧。。。。
like 期待爱情公寓2
happiness //@小二金光:太可怕了，哈哈。
like 为什么为什么，说出推荐厦门鼓浪屿的理由先
like //@云云: 偶和老公，都很喜欢厦门和鼓浪屿
happiness 三年四次日语考试，我终于可以结束我的战斗了=-=是说没拿过旧一级的合格证多么让人桑感啊=-=新考试真的比较容易过……
happiness （不要太搞笑啊喂）
happiness 沒有任何東西比收到這條信息要開心了，真的没有想到一个假期回来工作会这么难找，特别是待遇好点的工作，不过努力了2个月，总算是盼到第一个机会了，我要努力，争取到这份工作，养活自己，我要脱贫！！
like 她家看起来挺贫穷，但是两口子一边辛勤打工，一边在网上舞文弄墨，互相阅读修改，这份幸福也挺让人羡慕。
happiness 今天去参加一个哥哥的婚礼，我有幸去点幸福蜡烛，然后得了个大红包，刚刚一数，有一百二十块，意思是我十二个月月月幸福，哈哈！
happiness 新年快乐，新的未来！
like 大家继续转啊，谢谢你们啊！[可爱]
like 加油吧，孩子~希望爱你的人早日出现，祝你幸福~
like 一首mylogo，一首心疼笔记本，，现场的妞表示，无比幸福，幸福死了，那么帅，那么近的距离…
happiness 各种激动
happiness 黄征估计气哭了哈哈
happiness 其乐无穷的晚上，哈哈哈...
happiness 牌打的也开心，车也顺畅，我堂哥也还是那么三俗，我也如此。
like 他正为了买iphone4特别纠结，祝他早日得着吧。
like 太油菜了！
happiness 大家2011快乐~我的生日到了！
like 希望我在2011年快乐，幸福，能够在梦想的城市工作，跟喜欢的人在一起，永远平平淡淡的生活！
like 大脑袋，你要等我，爱你！[给力]
like 威廉姆斯和希金斯的比赛气氛竟然如此轻松，俩人笑着聊天，威廉姆斯为叫位失误而故意挥舞球杆，这才是高手的心态，小丁应该好好学习。
like 宝贝很不错，大家可以去看看！
happiness 给大美小朋友织的毛衣，大美的妈~爸——小饭~小钵，喜欢的话，赶快来认领，给你们24H时间，过时不候哈~，好了~计时开始，吼吼~~
like ——你对我的好，我会记得一辈子；对我的坏，我下一秒就会忘记；这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样。
like 麦哥和哥夫要永远幸福嘤！！！！
happiness 我看了笑了。
happiness 我在广州地铁视频见到胡歌啊！
like ~支持下！
happiness 冬雨绵绵，寒风阵阵，真庆幸我不是从被窝里被叫起来的那个[偷笑] 我是叫人起床的那个。
happiness 哈哈[嘻嘻] 但愿在车上能让我好好睡一觉。
happiness 早安啦！
happiness 真的很幸福，有了自己理想中的小店，做自己想做的事，不用堵车，不用应酬，不用每时每刻安抚自己的情绪，平静并且满足。
like 经过今晚 我很信三元宫众神的力量了....
happiness 今晚打麻将居然可以破天荒的一赢三
happiness 要什么有什么 听什么来什么.....
happiness 我虽败尤荣！！！
like 《疯狂电视台》归来，疯狂、荒谬，嗨到极致，又有点沉重。
like 没看过的筒子们抓进去看，应该比战国、关云长性价比高太多了。
happiness 庆幸正在拥有！
happiness 宋茜家族愚人节版头，大家都在恶搞，VCF当然也不能错过一年一度的节日啦，今天妞在家休息，你洗困顶上，哈哈
happiness 走到今天，已经不容易，轻轻地抽出手，说声再见，真的很感谢，这一路上有你。
like 曾说过爱你的，今天，仍是爱你。
like 验收咯[鼓掌]家里几台电视开几台呗，第一次这么冲收视率啊，这可是硬指标，能用电视看就别用电脑了呗，拼收视也是为了他[耶]
like 喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……
like 这张木有khun我也想刷，虽然年龄是相反的，但特别想有钱了的鞠诺哥哥带着刚上学了的乌冬弟弟去挑生日礼物~~~
like 如此强悍的皮卡，拉风就行了，还拉什么货呀！
like 不去在乎其他的，只要你知道，娜米无论在什么时候都是最爱你，最支持你的！[爱你]
like 就像突来的天灾，我为云南祈福，也为日本祈福，为所有不该离去的生命惋惜。[蜡烛]
like 寓意好，但这里的真的太甜了，[吐] 不好吃，cupcake 很可爱，吃起来是糖精哈哈哈 胖！
happiness 回复@脸时代:谢谢美国友人[握手]
like //@脸时代:转发此微博:赞赞赞
happiness //@于文婷Tinkle:喔唷[奥特曼]
happiness 我惊讶+微笑...
happiness 我:谢谢老师^_^.
happiness 这一次真的昰被班主任老师感动到了~读了三年书第一次觉得他昰那么的和蔼可亲,那么的平易近人啊~喷泪ING~小V要转运咯~好人一生平安!
like 爱好学习的带着思考来，想交流的带着问题来！！！[给力]
happiness 奔泪啊~~总算开买卖啦~~新人晓娇在姚明的帮助下成交长江新村72年的房子。。。
happiness 都16天啦~~~总算开买卖啦~~~[给力]
like 我是&quot;韩庚三岁半生日快乐&quot;, 我已经将名字改为&quot;三庚你等春晚韩庚开场&quot;,请继续关注我哦~
happiness 今天心情大好…
like 跟我说了很多 我觉得他说的很对 心态最重要的是心态??
happiness 哈哈 归置归置 开始忙碌今天的事??
happiness 餐后出发[自行车][自行车][自行车][自行车][自行车][自行车][微风][微风][微风][微风][浮云][浮云][浮云][浮云][太阳][太阳][太阳]
happiness 远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
happiness 早安
happiness 哈哈哈哈！
happiness [花心][花心][花心][花心]我要看你穿嫁衣^_^
like 这才是音效啊 这才是灯光啊！！！
like 嗷嗷嗷 给力的韩庚！
like 我就知道你会拿实力说话！！
like 我去啊 宝贝你太给力了！！！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（好！还有庚饭 我爱你们）啵啵~~
like 宝贝说《ML》的时候咬着牙神马的 哼哼 ~
like 各方都给力的《ML》这么快就证明了自己 (╯3╰)
happiness 虽然中巴不如大巴舒适，但是现在显然几个晕车王的状态都比较平稳，让我比较放心。
like 希望这种状态能一直保持到秦皇岛。
like 感觉他在拼老命展现男人魅力和幽默感。
like 巩俐姐姐确实很有女王范儿，当然也超级有女人味儿。
like 我喜欢幕后能成为英雄的人。
like 那些出色的设计师艺术技家。
like 我喜欢他们的智慧和努力的精神。
happiness 不知道是老天在整我还是在帮我~~总之、本大王心情大好~~~喜悦~~[欢欣鼓舞]~好想吃冰激凌happy呀！[美好]
happiness 哇咔咔~我还记得看吴彦祖那期的时候，老师明明说吴彦祖的口语很正，照样听不懂，这次好多了（liao）~雅思满分的蛮灵~
happiness 因为你的心，还有这警醒的判断力和觉察力，没有很多人一样。
happiness 我应该恭喜你！
like 让我们共同期待宿舍文化节系列活动！
happiness 呵呵，他们感觉很开心！
happiness 很幸福！！
like 祝福他们！！
happiness 我同学就说，世界末日真的来了！！！[偷笑] [偷笑] [偷笑]
happiness 初雪中的天使~~~~花园里太缺水分了，所以大家快去路边扫雪吧，扫来的雪堆到自己的花园里、或是路边的树下土壤中——这是天然的水分，融化后就可以自然地滋润花园干旱的土地啦~~~既方便人们出行，也方便灌溉身边的植物——这是一举两得的行动哦！
like 清晨的小区里飘着浓浓的炸油条的味道 我喜欢长长的影子 让我占时忘记自己海拔的不如人意[可爱]早，各位
like 太帥了啦！
like 看見今天的照片，現在我後悔怎麼不去預售簽唱啦！
like 明明我是很閒可以飛過去，嗚嗚~ 希望正式時我可以給力點飛過去啦！
like 我家黑白双煞！！！
like 小儿子：贝贝 超级粘人 超级可爱 走到哪跟到哪 喜欢捉蚊子 喜欢吐舌头 平时没事就一个人狂吐舌头
like 所谓吉人自有天相，看到这条微博的同仁有福了，拉卡拉另一型号刷卡机—拉卡拉超级盾即将上市，它功能全面、时尚便携、操作简单，最重要的是还款付款缴费充值网购随时随地就轻松支付了。
like 呐，支付原来可以这样简单！
like 今晚在KKMall吃饭，打电动，看电影，电动里面的KTV点唱机很有意思哦。
like 这里的宝贝很不错，大家可以去看看！
like 有！！！
like 有！！！
like 有！！！
like 我用的手机价值200多元 能接打电话 音质很好 能发短信 汉字基本都全 待机时间挺长 像我这样一天接两个电话的 基本3到5天充一次电就行了
like 感觉怀旧又时髦。
like 带着旧上海的妩媚和现代气息翩然而至。
like 个人非常喜欢双妹设计精美现代又蕴含中国传统美学的包装，更重创意的时代，愿更多的民族品牌创造更多中国式时尚产品。
like [害羞][害羞]偶巴，你太萌太可爱啦～
happiness 最后的时候还用三个国家的语言和我说谢谢，是想展示你的语言天赋很棒是不是啊，我懂我了解了，哈哈哈哈～
like 相信我们很快就会再见啦～[害羞][害羞]
happiness 我一天绝对都精精神神！！！
like 这个不到20岁的小女孩身上有一种让人吃惊的力量，不是简单的赤裸可以概括的，她说自己是狼，不会在没有猎物的时候奔跑，我看出了她的野心，远远不止一脱成名，还有更多的后续动作定会让人咋舌…
happiness 大大的张开怀抱~抱走啦[嘻嘻]
like 你若安好 就是晴天。
like 只愿你能快快好起来。
like heenim，你是永远的唯一。
like 加油。
like [給力] 2011年2月2日7：22AM月亮进入水瓶！
happiness 缺点是容易做白日梦、或太过沈迷上网和电玩，建议大家在此期间将自己的灵感和新想法写下，或是想想新的一年的新创意，或用网络等方式拜年沟通，都将会有意想不到的好运喔！
like 写得好，转发！
like 真好看真好看真好看＞3＜！
like 我葱肩膀那俩坨毛毛设计的真好，多远都能在人堆里看见她哈哈！
like 咱大旗真给力！！！
happiness 哈哈哈哈、同感的请转发吧、
like [给力] 韩国人太给力了
happiness 加上老妈靓汤，此生夫复何求！！
like 真精彩。
like 简直看不出来，他和凡高一样贴近大地。
like 20年代的法国真是好地方。
like 争取都救上来。
like 给拆迁户优惠吧，拆迁本来伤神伤身子，如果拆迁不尽人意，再加掏老本购买，我觉得钉子户越来越多。
like 昨晚十一点去了簋街吃夜宵 此地果然名不虚传 延绵两公里 道路两边灯火辉煌 川菜火锅烧烤应有尽有 比上海任何一个夜市都要热闹很多 绝对是吃夜宵喝啤酒的不二选择
happiness 突然间被感动到了。
like 要幸福哟…
like 家里的樱花虾终于繁殖了，不过捞出来有点困难，大部分集中在水草里，上滤网中也密密麻麻都是，目前个体伸展长度大概2mm，非常可爱！
happiness 昨天被陈小翔的微博感动的一塌糊涂。
like 忘记恭喜小梅西获得FIFA金球奖，很多人说这是冷门，是意外，但是，你的努力我们都看到了，努力就应该有回报不是么？
like 加油，梅西！
like 你是神！
like 为逝者祈福!!!
like 望伤者安好!!!
like 今天的温度好得让人无法形容，好得让人没话说，虽说有风，但在这温度下正好暖暖的，让人特别想在外面待，特别想做些户外活动，放个风筝，追逐个打闹，大声歌唱。
like 晚上洗完澡，游走在风里，真是让人特别喜欢这样的年月，喜欢这样的青春仍在。
like 昨天刷好4.6的ROM，内置的拼音和笔划输入都很给力！
like //@MINI613:性价比超高！
like 值得推荐！
like 老师，我们很高兴，从未后悔，这行当让我们快乐、谢谢你、、、[大叔] [吉他][婴儿][婴儿][吉他][吉他]
like 昨天和同学聚会时发现吴同学的表比我的表快了十分钟他可是有两万多员工的企业主哦这十分钟真是耐人寻味呀。
happiness 還沒準備好，好運突然降臨，讓我受寵若驚！
happiness 謝謝上天賜予我的好運氣，希望這是本命年的一個非常好的開始，一切都順心如意，最愛的家人身體健康，幸福開心，再次感謝！
happiness 在东航盲品会结果出炉啦！[嘻嘻]
happiness 也买有两款佳酿荣登经济舱和头等舱的金奖！！
happiness 美景湾白苏维翁（经济舱），凯富至尊巴罗萨（头等舱）~[害羞] ~~~
happiness 看老板自豪和严肃的表情，像是说咱们新世界的酒真给力[给力] ，旧世界的要加油啦[酷] ！！
happiness ~~恩恩~fight！
happiness [思考] 寻找旧世界的美酒佳酿咯~[太开心]
happiness 终于等到我家春春@李宇春 了…
happiness 哈哈！
like 我喜欢……
like [织] 我们有个资深救援队员叫王念法，他几乎参加了中国国际救援队所有的救援行动，是个救援经验非常丰富的人，他的媳妇更了不起，在念法去救援的时候，媳妇在家没事，就整天上网说救援的事情，给那些不明白情况的网友解释，有时候还激烈论战呢——多么好的家属！
happiness 不是爬人山么~看到这张照片，突然觉得宅在家也是一种幸福啊！
happiness 没有很冷，，（[懒得理你] 旁边有人开口：因为家里开着暖气，，）哈哈，，今天在飞机上空服员广播时说英文没说好，她说（Ladys and Gentleman...）说成：「类地生 砖头们.....」我一听！
happiness [黑线] 当场喷饭！！
happiness 哈哈哈哈，，
happiness 难道我出来晚了[坏笑][坏笑]谁说今天开车会有玩儿漂移的感觉呀[小汽车][小汽车]啥也没了、雪化啦、、、[雪人][雪人]还好一路畅通[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
like 我要跟自己说努力，给力。
like 不过去年扭了脖子带来了好运气，希望这次也是！
happiness 和@海浪 及她的朋友一起聊天，俩位从香港慕名而来的玉米，非常感动。
happiness 一起聊天我们有很多共识，非常棒！
like 再次感受到了李宇春身上的号召力。
like 也谢谢大家的热爱！！
happiness 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
happiness 我泪 我泪了！
happiness 和自己心爱的爱豆合影 是一件多么幸福的事情┭┮﹏┭┮可爱的娃啊[惊哭] [惊哭] [惊哭]
happiness 今届亚冠，我们主场对日本3胜1平，尽管算不了什么，但毕竟说明中国足球，只要努力完全可以去赶超日韩。
like 希望感冒不要再来找我呀~~[鼻涕][星星眼][瞌睡]
like 口阿-金俊秀你要不要那么萌！
like 那么萌！
like 你那么萌干嘛！
like 一个月了~只要无任何意外┭┮﹏┭┮ 一个月零六天之后就能看到你了┭┮﹏┭┮ 我等不及了等不及了！
like 让我们爱惜身边的朋友和家人，把每天都当做是最后一天来过，开开心心过好每一天！
like 昨晚看了这部影片《少数幸运儿》，一夜未眠，何等解放的人生啊。
like 他们的解放，中国的任何一位叫明星的人都望而兴叹的，有机会大家找来看吧，中国影院永远不会上映的。
like lina贝，生日快乐哦。
happiness 麻麻不在没关系，有温柔善良的伯母和英俊潇洒的伯父陪你过咯。
happiness [蛋糕][蛋糕]这么特别的日子，狗粮统统丢掉，蛋糕鸡腿才是美味！[干杯][太开心]
like 明天希望你们看到我的好消息！
like 祈福丽江！
happiness 吃着，聊着，喝着，晒着，憧憬着，这个团圆的节日因为有你，你们的陪伴而格外温暖，慢慢的，我开始习惯这个陌生的城市[黄心]谢谢我亲爱的朋友们???????
like 翔帅的一头干净利落的短发 压根没认出来 真的好帅 成熟了不少
like 转眼一个多月了 银幕上看见你的这一刻 又开始动心了 可惜我要HOLD 但我依然关注你 喜欢你
like 我的大家庭 我期待着 大家等着我奥
happiness [good]老爸好聪明发左呀毛张相既彩信比我。
happiness [哈哈] 2011年冬日最新爱犬造型「家有爱犬之冻甩毛」赞助机构:陈家造型屋特约
like 太真理了：如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；
happiness 26新年好高兴.
happiness //@BTV收藏秀:这是我们改版后的新年特别节目，节目氛围很温馨哦，还有过去四年天下收藏的回顾……
happiness 朋友们，谢谢你们了。
like 有论坛有人说森海5200长得好丑，结果被一顿呸起，我还是很有眼光的么，森海的东西长得就是讨人喜欢~等我发达了我要买来收藏！！！
like 其父母都是进城务工者，急需社会的帮助和鼓励，让我们一起为其全家加油祝福吧，愿好人一生平安（龙龙父：13761359668）。
happiness 心情不错 因为凌晨国米赢了 因为团队都在拼命主动的承担不知道是否属于自己的事情 因为外界的干扰越来越小 因为突然发现所有辛苦都是可以看到成效 因为宝总在帮我做饭 因为猫猫很喜欢它的别墅
like 我以前是个超级小瘦纸，现在竟然成了超级大胖纸，我要由现在的大胖纸变回以前的小瘦纸。
like 神啊，赐予我力量吧，我是刷子[奥特曼][奥特曼]
like 爱你们依然.
like 十六号我想见到一个活崩乱跳的死猴子.
happiness 哈哈哈，太怀念课堂了么~
like 第一位英雄团成员 林依轮 演唱《向快乐出发》，说我们主持团像香蕉[哼] [偷笑] ，主动给老英雄推椅子，很有绅士风度的嘞
like ——这才是人生啊！！。。。
happiness 哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？！
happiness //@慕岩百合网:听说过一对博士夫妻，结婚后每晚只相拥而睡，过了一年发现还未怀孕，去医院检查……[偷笑]
like 文字没什么华丽的，但非常诚挚，字字掷地有声。
like 最后那句话好有力。
like 翻译了一下，也希望能说给云南的同胞听，大家加油！
like 一定能渡过难关！！
happiness 早安！
happiness 上当了耶~今天是愚人节啊！
happiness 结果~~油条已经拿到手上啦！
happiness （笑）就是这样！
happiness 那么~今天还有很长呢~~（笑）
like 先由日本十家漫画出版社共同筛选，最后再由评审团进行最后决选（果然是过五关斩六将啊，恭喜恭喜[给力]
happiness 2010最温暖的事情是加入到重庆最好玩最有趣最热闹最认真最诚挚最爱电影最爱自由的民间黑组织CIFVF。
happiness 6月离职休息至今，没有工作压力的日子很是舒适，想干嘛干嘛。
happiness 想来自己是比较幸运的，有开明的老妈和关心着我的兄弟姐妹。
like 要休息就休息个彻底。
happiness 我家lulu今天最成功的就是这个了[欢欣鼓舞] [欢欣鼓舞][欢欣鼓舞][亲] 妞在挑逗偶我呢[得意] ！！！
like 那美腿[蹭]
happiness 我妈妈有双很美丽的脚——我没夸张，比我的好看（羡慕嫉妒恨！），肉肉的还不肥（我妈要踹我了），脚趾头那里齐齐的……
happiness 给妈妈洗脚的时候就是这些不正经的对话，我爹看着好玩拍照留念、笑的连机子都差点拿不住……
happiness 好吧，我们就是这么个搞笑家庭，因为彼此相爱，所以一直欢乐。
like 皮肤自然最好啊啊啊T T
like 好复古的搭配!
like 这样高街不被街拍的可能性几乎为零，小方格田园风连衣裙，娃娃领具备了公主的首要条件，同色系的外衫加入有了颜色层次的区分，发带和太阳眼镜很赞!
happiness 今日老公多次致电比我话，媳妇怎么都不打电话来，等到我等电话到发霉，我觉得很可爱，这几年我们依旧傻b，你依然是我可爱胖老公
like 我觉得联合LBS很有作为。
like 今天跟好友说了几个思路，其实也是我以前的一些成功例子，为很多餐厅带来不错的生意额和人流。
like //@天下一人:好案例！
like 今晚有热腾腾的川式火锅吃，好期待喔！！
like 现在连续几天晚上都是家里自个儿弄火锅，太地道，太给力了。。。[给力] [给力]
happiness －－－哈哈~时代确实在进步啊...[mua]
like 昨天到交警队年审驾照，发现已经简化手续了，就连填表都有专人帮填，很方便，不一会功夫即办完毕，赞一个！
happiness 哇哈哈哈哈哈~~[愛你] 妹妹好有我心呢..
happiness 新年第一鈤非常意外的有禮物收呢~好喜歡喔~~~[親親] lalalalalala~~好嗨森哇~ [手套] 無敵溫暖牌~ 最后感谢loboo的强大支援~ 它朝相見.
happiness 哈哈~你懂的~ 晚安喽各位寶貝~
happiness 心情挺好的。
like 一，我只相信爱豆。
like 二，我只相信同样相信爱豆的你们。
happiness 能作为花果山的一株小小的奇葩我真的太高兴了，今后也接着走自己的路吧╮(╯_╰)╭
like [哈哈] 霍建华很深沉地很落寞地从台阶上一步一步地走下来，充分展现他作为专业演员的风度。
happiness 只是··突然··他居然没看到楼梯···直接滑下来了···额哩个神啊··现场围观群众好几百啊全部笑场了··霍哥哥明显害羞了··用他那极度有磁性的声音向导演解释他是走的太专心了没看台阶···
like 亲爱的爸爸您会好起来的，因为有很多好心人在关爱着您，下面我把父亲发病以来收到的所有善款公布如下：来自广州恩人吴奇施2000、恩人徐仲钧500；来自南京恩人赵伟600、不愿留名阿姨2200；来自重庆李进父母1000；来自安徽恩人王平2000；我单位捐款8600；我的学生捐款共计12500。
happiness 要做一个健康噶小女孩......
happiness OK的喇~~没问题 喔呵呵呵....[挤眼] [冒个泡]
happiness 老公在没有蔬菜的情况做的丰盛午餐：炸薯条，煎牛排，煎饺。
happiness 碗也顺手洗了！
like 这执行力，这觉悟，再接再厉，继续保持！
like 李冰冰很可愛的表情啊[眨眼][眨眼]是否因為把wirebag 巨大[熊猫]的趣面也壓扁了[呵呵][呵呵]，更可愛！[赞][赞][赞]
like 一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。
like 简单，最美！
like 太有才了[吃惊]
happiness 哇哈哈哈,.
happiness 我地个个都过了,万岁[太开心]
like 本届车展偶的最爱之一 smart pickup 瞧这越野劲儿 哦 不对 人家官名叫smart for us[可爱]
like 值得庆幸的是，他们都同意当《古典工艺家具》刊物的特邀艺术顾问。
happiness 真是万分庆幸。
happiness 非常感谢二位老师。
happiness 可是看到那几个裤衩造型总是那么想笑...
like 哥淡然一笑，捡起手机，通话仍在继续——哥用的是诺基亚，而且是从2007年1月就开始用的N72，但仍旧坚挺无比。
like 只要这电话一天没坏，哥就坚决抵制别的手机！！！
happiness 宿舍一位弟兄今天生日，302宿舍全体宿员集体切蛋糕，暂不睡觉，开心啊。
happiness 我爱302，最紧要爽吖，哈哈.....
happiness 阿拉蕾动图.
happiness 妞啊嫩跟天动DD介是干嘛捏 哈哈哈 怪不得阿宝童鞋对你这干农活的节目及其的上心...[哈哈]
happiness 　没有你的天空不蓝，少了你的地球不转;你是我们的骄傲，是你让这节日更加美满;此时此刻我向你发来贺电，祝你在你的节日里笑的灿烂;愚人节快乐!
like 这个现场我真的是超爱的，立麦配金在中！
like 金发，西服配紫色背景，超帅气的！
like 还有就是这个截图的瞬间，金在中有些得瑟的对着镜头微微点头！
like 超可爱！[星星眼]
like 棟樑原來你是和家人去了澳洲雪梨和姐姐一起過新年,真好!
like 快要新年啦祝你咳嗽早日康復,最好去看一下醫生.
happiness 于是狂喜、高兴、激动。。。。。。
happiness 感觉很舒服[心]
happiness 哈哈。。。
like 加雪碧的味道很赞的，奶油味道老浓的。
like 俺家小帅锅的背影！
happiness 这个中秋，月圆人缘，虽然肚子吃坏了，但心还是暖暖的。
happiness 安徽卫视的晚会很不错，＂没那么简单＂又一次触动心底深处。
like 导演@蒋丛 还挺期待丹妮如何演李斯的。[哈哈]
like //@三木哥:深圳某车友会策划的吧，时速20公里左右，羡煞旁人啊！
like 这烧的巨霸气！！
like 爱得地暗天黑都已无所谓，是是非非无法决择。
like 没有后悔为爱日也去跟随，那个疯狂的人是我。
like I LOVE YOU.......
like 还有张签售的，跟我家宝宝一样很真诚，签一个，谢一个，看一个，握一个，左右两个护法也谢谢，有礼貌~~~
happiness 桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
happiness 真好!
happiness 老醋花生!
happiness 打开第二个，更好了!
happiness 老醋花生!
like 是真不错！！
happiness 哈哈哈
like 竟是词曲歌一手包办的才女。
like 我又惊为天人了。
happiness 我就是这么喜新厌旧！
like 太喜欢糖蒜驾驶这期节目了。。
like 我最喜欢夜里没人儿的时候开车出去，感觉整个儿城都是我的！
like 也特喜欢开长途车，目的地不重要，在乎的是那个路程。
happiness 但，我的瓷们！
like 送你们我甘愿！。。
happiness 我想回京耍耍啊！
like 她真是天才，她真是浑身散发艺术气息，她真是让人着迷。
like 天呐那姿态，迷疯了[抓狂]
like 严重同意！
like 书迷一定很喜欢这款设计的沙发。
like //@上善若水柏树林:收藏
like 夢想家就是能看見別人看不到的未來，並且發揮宗教般的熱情去教育傳播更多的信徒粉絲，一起來相信並追隨同樣的夢想，帶動了趨勢 ！
like 加油！
like 我们在你身后支持你，作为古浪救助的参与者之一，你自始至终的作为和努力我们都是有体会的，兄弟加油！
like 感谢我关注的人，给我方向。
like 茫茫人海我们相遇在小小微博里，谢谢大家！
like 那啥，SCM墨镜贼好看，那啥，大金衣服贼帅气，好了，我也说不出啥了，反正你们就是表达了两个意思，礼物很喜欢，然后今年也该到时候了对吧，过两天我就去街上转转，不知道从这边寄回去要不要交税。。。。
like 民主精英们走的太前了，不能与时俱进，现阶段的中国绝不能过头的民主泛滥，全民的素质和文化还不足以人人能对社会发展品头论足，更何况即便全民素质文化超水平，过于散漫的民主没有合理引导和制约，会象散沙一样，沙凝聚起来才能有所作为，群龙无首不能成大器，我觉得现在党领导很好，能打九十分！
happiness 哈哈！
happiness 只要你们的翔哥哥开心，果果就开心！！
like 园园也好可爱哦！
like 不过你这飞扑的动作做得太动感啦！
happiness 哈哈，我们开发企业一直在做的就是城市改造。
happiness 他宠溺地笑，你只比我大十天，算什么哥啊。
happiness [礼花]啦啦啦，昨儿画的，今儿晚上做出来了[礼花]皮卡皮卡皮卡秀…
happiness 凑合凑合咱自己能挂起来了嗷嗷嗷，有空再做心肝，拍个合照，还是yusoo[心]
happiness 俺这打扮似乎更象草原英雄小姐妹，呵呵！
happiness ＂凌志环保＂夜很给力啊，一好汉关键时刻把额给举了起来，使楼上滴观众终于握到了额滴手。
like 2）我比较希望看到一些，对热点话题、常见困惑的多方讨论、分析、故事分享等，会比较吸引我的注意力。
like 真的很不错，价格也很实惠哦！
happiness 所有事情全部亲力亲为~~~真的很感动！！！！
like 还有演唱会的呼吁全场喊JYJ的小纸条，这种主办这种合作人去哪找！！！！！
happiness 今天很开心。
like 我的培训项目继续遭受大家的强烈批评，我喜欢，大家都批评说明我的培训项目具有很大的空间。
like 我喜欢为大家提供娱乐。
like 我真心喜欢。
happiness 昨天练完瑜珈去做美容，一躺下就睡着了，睡得那叫一个香，美容小姐说我睡着的时候一直在蹬腿，哎哟妈呀照她这么说咱这个子还能在窜一窜！
happiness 窜他个一米八，到那时再也不用穿恨天高的高跟鞋了，我可怜的脚丫丫多希望这是真的！
happiness 笑死掉[ok]
happiness //@王小兔TUTU:[c看热闹]太好笑了.
like 这正是反应1)香港立法局议员不是随便花老百姓的纳税钱。
like 2)香港人比较务实，没有那么好大喜功讲排场。
happiness 做的不错哟！
happiness 辛苦了~
happiness 好舒服哦,准备睡觉.
happiness 今天回家很早，给老妈和自己泡一杯香茶（金骏眉），小狗乖乖依偎着我，捧上「把爱传下去」，继续感受爱的力量！
happiness 有奖竞答开始啦~~~本月18日Avis中国将迎来8周岁的生日啦，大家来猜一猜Avis国际租车在全球有多少年的历史啦？
happiness 参与并转发即有机会获得神秘大奖哦~~~~[太开心]
happiness 一大早就被妈妈做的咖喱牛肉饭叫醒……
happiness 一回家就大鱼大肉的，真是种罪过啊！
happiness 行了，不多说了，吃饭去鸟……[馋嘴]
like 有性感细节女人最美丽——性感细节是女人魅力的法宝。
like 每个有性感细节的女孩都像一朵绽开的花朵，有的浓艳有的清淡。
like 但各有各的美感，往往这种美感通过一个个生活的小细节流露出来，实在让人深为迷恋。
like 不是性感写真大片，却如小家碧玉，有说不出的动人。
happiness 收拾行李去遥远的地方上学咯
happiness 要不咱就妥协哈
happiness 好啦~通过现场抽奖~店内抽出了又一位幸运主人哦~~
happiness 获得了偶们店内消费抽奖滴结云披萨套餐一份+狩猎卡一张滴奖品哦~~
happiness 恭喜这位主人~~
happiness 萌妹纸KISS再一次闪亮登场为偶们颁发出这一份幸运滴礼品哦~~
like 分享图片在广州机场发现我们论坛的光盘被重点推荐，甚感欣慰。
like 相信很多朋友看过这套盘后，能够把企业做成学习型企业，家庭变成学习型家庭。
like 在太原一天，街道整洁，交通秩序井然，迎泽大街漂亮得我都快不认识啦！
like 挡不住冬的脚步，却可以捧来冬日的阳光；
like 赶不走冬的寒冷，却可以送来暖暖的祝福；
like 献上我平日积攒的阳光，让它温暖你整个冬季！
happiness 昨天去书店淘到的「不语森林」，居然找到了…
happiness 鸡冻的老泪纵横……
happiness 不语森林当当已经缺货有段时间了TAT书店阿姨大叔我想抱住你们的头狂吻！！！
happiness 太给力了吧也！…
happiness 那天又看到这个表，西单卖159，没买，后来俺伟大的老娘发现 淘宝卖80多，买了，到时挂美帝的家里天天望着祖国哈哈！
like A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
happiness 虽然摊上了一个绝情的亲爸、却得到了一对极好的伯父伯母。
happiness 老天爷、谢了[握手][握手]赚了，一换二。
happiness 我知足！
like 挺你无需多言!!!!!!!!! [雷锋]@高思坤 @此用户已存在2011 @可爱的foxmail @周踌琢 @facingl
like 古人取花名都很厉害，什么瑞香、含笑、忘忧，有诗意，有情绪，又形象。
like 时光飞过眼前，蓦然回首流连，我的身边你曾出现，从此消逝了所有寂寞和孤单，虽然你我并未相见，却可以分享真心语言，曾一起走过的日子里面，有我们留恋的画卷。
like 唱在歌里的悲欢，是彼此共振的心弦，牵手新浪又一年，我把祝福化作飞舞的雪片，落在你的温暖里面，融化成简短的诗篇，让你读成新年的笑颜。
like 同学从澳洲带来的鸸鹋滋润霜，真的很好用。
like 真管用啊！
happiness 好大一大瓶呢，女儿说可以用三年，哈哈！
like 我们云DJ真是饿了呀，一直吃啊吃啊好可爱，吃完还舔手指萌使啦，今天录了一天节目恐怕还没吃饭吧T T，应援给力了啊！！！
like 好想要
happiness //@很花的骨朵儿:擦一屁股圆珠笔油~哈哈哈~
like 到处卖萌。。。。
like 扛回家圈养！！！！！
like 谁跟我抢我跟谁急！！！！！
like // @我我我我爱樱桃小丸子 :很与众不同耶.
like 可爱可爱,爱爱爱爱[心] [心] [心]
like 于是我决定 有生之年一定要去参加一次握手会[揉]
like 看我橘糯崽指甲修剪得多整齐！
like 好孩子 月牙白太少了 求放假啊[咬手帕]
happiness 还有40分钟就要开始了，刚收工回到房间，马上打开了电视机，调到了湖南卫视，此刻的心情是紧张又期待，希望大家喜欢这部戏???????????
happiness ，虐恋的感动...
happiness 宝贝,今天冲我挥小手,嗷嗷嗷!!!
happiness 谢谢朋友的安慰和祝福。。。
happiness 晚上姑妈一家人过来玩，我和开心回去得晚一点，开心一进屋看到客厅坐满了人，特别是我妹那火热的娜式热情，居然吓得哇哇大哭，躲进卧室，任凭大家轮番威逼利诱，说什么也不愿出来了。
like 射手很喜欢整人，简直是乐在其中啊！！ ！
like 期待一个春天……
like 大家都很愛小雛菊呢[樱花][樱花]今天我自己和姐妹也應景了一把[花痴][花痴]一黑一白實在是很有愛呢[一箭穿心][一箭穿心]
like 当然，我们希望这一切不会发生。
like 小心感冒，要健康啊!!!!!
happiness 今天leo平生第一次逛商场啦，知道要给他买东西，那叫一个high啊，都不肯在车里呆着：leo在久光[嘻嘻]
like 第一次听李宇春现场，真是不错。
like 从超女舞台到今天的优秀成绩，努力加天赋加机遇，春春的成功不是偶然的。
happiness 哇噻。。。
happiness 终于有网络了。
like 每个都是那么认真的学习动作、挥洒汗水！
like 给他们加油！[good]
like 不错！.....
like 还有另一个方案，此情形下，暗部与天空无法兼顾，不如以天空调子曝光，前景选个更有特征的角度，拍成纯剪影，也很有感染力！
like 最好听。
like //@早安丶晚安丶心语: 喜欢曲婉婷，最近一直在循环听她的歌~[听音乐]
like 他自己调侃的说，有很多人这么说了，然后腼腆的笑了，我觉得他的笑容特别的好看...
like 阳光灿烂的[太阳]
happiness 心情好起来了。
happiness 谢谢。
like 希望明天能画完 才能开启有爱的下一张啊~[兔兔]
like 采用金属框架结构和红布材料，把这些灯具挂在家里真是别有一番风格.
happiness 网友：12:50:00 飞起来哦 飞起来了，现场欢呼中，飞起来了，我哭了，现在已经在高空，现在2001在空中
happiness 不打时间耽误了，飞起来，我们的丝带飞起来，现场观察人员在哭泣中是欢喜的哭，是中国人最激动的哭，大家跳起来，现在2001在空中看 不见身影，越来越远，我哭了
like //@何辉新律师: 如果世界末日真的来临，所有人类剩我们两个，不管付出任何的代价，我愿为你钉上无悔的十字架！
like 妈妈，我爱你。
happiness 生日快乐。
happiness [心][心][心]十一，您与国同庆！[爱你][爱你][爱你]
like 加油！
like 加油！[耶][耶]
like 谢谢你们 爱我的每个人 卸下美丽的外壳 让我在难熬艰难的时段走过来 I STILL BELIEVE～
like 可以让我再次为爱重生[害羞][害羞]
like 一是免得有些人老说受刺激，二是看到峰幂就开心！
like 这红红火火的真喜庆啊！
like 峰幂=蜂蜜=甜！！
happiness [偷笑] 装蹩~~~~~~~~~
like 祝各位好朋友新年快乐！
like 所有的粉丝在2011年想啥来啥！
happiness [抓狂]广大百万年薪招19学院院长，身为广大学子我都要上网先知道条消息……[晕]
like 大换血啦，期望广大越办越好[钱]
happiness 到苏州了！
happiness 我是小超人！
like 感慨啊，赞一下罗亚帝，我们何时能做到这样的教育。
like 即使我们都知道他不是拿回家，很善良！
happiness 很快乐！
like 特别表扬：雷晓栋 西安汽车科技职业学院学生，在车展现场捡到现金若干，及时上交组委会。
like 特此，向雷晓栋同学这种拾金不昧的高尚品德表示崇高敬意！
like 向雷晓栋同学学习！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
like //@我家露台阿驰:回复@evenjs:美的跟画似的～～
like 色彩饱和度极高。
like 梦里不过如此。
like //@我家露台阿驰:如果说念念不忘想再次重游的地方我选新疆吧，
like 你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情也真，我滴爱也真，月亮代表我滴心，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情不移，我滴爱不变，月亮代表我滴心，轻轻滴一个吻，已经打动我滴心，深深滴一段情，教我思念到如今[爱你]
happiness 哈哈哈！
happiness [思考]后置IO的改法想好了，明天去买材料！
happiness [哈哈] 改好就可以准备最后的装机，拍照，找个论坛发帖weiphone+pcinlife！
like 偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
like 别忘了，你的世界我曾经来过。
like 期待二月全国钱柜主打我的mv.真的超美了!
like 给力哈!!!
happiness 很享受不巡演，晚上不演出的日子，一切恢复正常～～
like 躺在被窝里赖床的感觉真好，如果没有人打扰我，真想就这样不吃不喝什么都不做，静静的躺一天！
like 放空自己的眼睛……
like 放空自己的心……
like 让我的惰性漫延，让我与世隔绝……
happiness 哈哈哈哈哈哈！！
like 不过很喜欢这种感觉。
happiness word文档英文8页翻译成中文4页多9行！
happiness 完工了有木有！！！！！
like [印迹] 亲情在这世间，总是让生活充溢着一份份平平常常但却恒久的温暖，亲情是贯穿生命始终的。
like 为此，我祝福天底下每一位母亲—母亲节快乐！[康乃馨]
happiness 宝贝来亲个响的！！
happiness 看谁嘴巴撅得最长[做鬼脸][做鬼脸][帅]
like 正！[good][good][good]
like 再见啦美丽的阿根廷！。。
like 心情很平静 毕竟1代的歌曲深得我心
like 祝福：一切都好～
like 下午吃了碗猪脚姜，总是觉得不够入味，姜也不够辣，很久没吃过大呼过瘾的猪脚姜了，请问桂城边度仲有正宗的猪脚姜啊？
happiness 就为这个，剪了一个短发…[哈哈][哈哈][哈哈]@我爱钟妞妞 @lacrimosa_hui @大熊hui
like 跟大家一起分享今日厦大校友聚会，精彩无比，回味无穷！
happiness 心情太高兴了打字快了点经常出现错别字了，一辈子不去厦门呆几年那是一种人生的缺陷！
like 希望：领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
like 惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
like 你敢天长，我就敢地久。
happiness 你们都懂得，嘿嘿嘿[哈哈]
happiness 没看过瘾的赶快来看了！
like 跳过口播，看超忐忑的忐忑妹，看超级玛丽帅到掉……
like 看超萌小妹妹和胖胖可爱波斯猫，太搞了太搞了。
like 太难得了，距离大坝只有不到一百米。
happiness 能清晰得听到天鹅的鸣叫。
like 这个地方是九江重点开发区，附近已经修好了多条主干路，不久高楼大厦即将拔地而起，希望这种人与自然和谐相处的景象能继续下去。[呵呵]
happiness 出门儿溜达儿着找酒喝吧，还是没找着干事儿的人，幸好我强劲持久的小身子骨儿还硬朗着，还噪的来着 ...
happiness [哈哈] [哈哈] [哈哈] [哈哈] 今晚7点正式发布《FACE》网络版，各位亲朋好友敬请关注和转发。
happiness 让大家回家好好过个年，同时，也绕开最最高峰，也能省点钱，何乐而不为！
happiness 好吧,你好了就成~果然吃的最能治愈你~哈哈!
like 明天请做好心里准备,因为会多到你签不完哦~XD加油加油!
like 愿你一生都好，郭涛！
like 哇 这个太有了..
like 指定是年度最给力的...
like 这女子敢不敢在美点..
like 比冠稀们还给力.
like 特别是最后那一暮 .
like 没想到看《犯罪心理》也能把我看哭了，没有血腥、没有坐飞机，有的是感动，虽然也有不解，但是还是感动了[心]
like 我不怕他的老去，韩庚不是我的偶像，他的存在，已如同家人无可替代！
like 哪怕你终有一天颜华不再，我会一直都在！
like 因为两个摊主不知道跑到什么地方HAPPY去了所以我LIVE近距离听成TVT但是觉得效果很不错！
like 等考完试我会继续爱翰！
like 等到7月份我一定会在电影院等待翰哥爽姐的《无极限》！
like 我会永远无极限的爱翰！
like 翰哥加油！
like 所有毕业年级的汉堡加油！
like 翰哥和汉堡一起加油打败所有困难！
like 加油！！！
happiness 我兴奋地答应了，到现在都两年了。
like 不过魏晨很帅很美好。
like 先抛几张帅照过过瘾太瘦了！[花心]
like 牛逼！
like 晓龙威武！
like 杯赛一球定胜负就得这么打，老帕牛逼！！
like 大家养精蓄锐，周六工体全场骂死井盖！！！
like 好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！
like 好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！
like 好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！
like 好想有个你，在我最无助的时候，有你陪在我身边！
like 好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！
like //@成小男:我一直很是佩服外国女人可以抱着孩子的同时还拎很多东西
happiness 终于闲下来了，不过好像也快下班了，今天时间过得特别快。
like 有理！
happiness 为了那个未知的将来，继续努力奋斗吧[彩虹]
happiness 说件今晚的高兴事儿:下班去加油,在油站遇到一对母女,妈妈有残疾,开着一部小黄羊残疾车也在加油。
like 母女俩的笑容好灿烂,尤其那小女儿,真个是如花似玉,清纯可爱!
happiness ~~~真后悔没把照片拷过来,好让我也分享她们的阳光快乐!
happiness 明早出发，开启英伦古堡庄园探秘之旅，全程直播哈！！！
happiness 大不列颠，俺又要来了 ！！！（需代购的童鞋可随时私信我哈）
happiness 哇哈哈！
happiness 超高清感觉超好的。。
happiness 看每一次感受都不同、收获也不同…
like [泪][泪][泪]希望外婆身體健健康康的，老祖師一定要保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
like 好好打，争取好成绩。
like 我觉得闵行分局虹桥所是出新鲜经验的地方，建设警营长廊，就是一个非常好的举措。
like 我们干警平时都很辛苦，为确保社会平安，顾了大家舍小家，建造一个警营长廊，既可以记载民警的业绩，也可以给大家一种激励和教育。
like 愿警营长廊越办越好！
happiness 有你们，真好。
happiness 休息一下，准备出发[哈尼兔耶]
happiness 如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
like 每年都有无数的人来拍梯田 我自知水平不好 仅存内心对哈尼族尤其是哈尼女人的敬仰 他们勤劳善良 砍柴上山 做饭背娃 笑容灿烂而简单~~
happiness 哇咔咔，终于可以开吃啦[嘻嘻] 不过开动之前要先合照[花心] 设定自拍功能~3，2，1~！
happiness 有人头发榻在盘子里了[偷笑]
like 我妈用上海话问她几岁了，奶奶用嘉兴话答到九十八岁。。。[赞]
happiness 某四只，乃们说怎么样啊[偷笑]
like 截止4月7日收到爱心救助款；叶小姐200元，吴志萍给宝宝的小布丁MP3和婴儿用品，谢谢大家对宝宝的帮助和祝福，家人在此跪谢了。
like 宝宝今天又靠大家的努力闯过了一关，宝宝是幸运的有这么多人关注她，愿天下所有白血病的宝宝都能健康的好起来
like 现在还有三联书店这样的书店，不矫情，不伪装，在地下室安安静静摆着少人问津的书，舒适而沉默地呼吸着，等待有心人拾起，逐一检阅里面的字句。
like 墨西哥客场1-1平了波兰，小豌豆进球了，一个左脚扫射，希望快快找回门前感觉[心] 。
happiness 他们下场热身赛是两天后在巴塞罗那对智利，这次可以不用飞大半个地球了[哈哈]
like 什么时候这里弄得这么漂亮？
like 生活在这样的城市，当然是我们的福气，大家臭美起来，杭州~~~*
happiness 啊哈哈哈哈！！！！！！！
happiness 睡了几代人了哇哈哈哈哈！！
like 那床是不是碎得很给力哇！！
like 再坚持一下，效率再高些，待会儿会带上我心仪的小东东！
like 唉，动力不足的时候，还是物质上的刺激能够打消不情愿，为心甘情愿添油加醋！
happiness 还可以嘛``能凑齐12张，2011恐怕是画不出12张了，年纪大了``今年开始要认真寻找另一半了``最好她也爱画画[害羞]
happiness 反正都是那边影楼老板给报销，我是不是应该疯狂扫购一下呢？[哈哈][猥琐]
like 宝贝儿，你都不知道你唱歌的时候有多美，回来吧，让我们听听你的声音，希望呼唤你能听得见........................
like 我要听蓦然回首（真自私！！！！！！）[偷笑]
happiness 我今天算是见识到什么叫此地无银三百两了~~不过[害羞] 我觉得自己扇自己嘴巴这事儿肯定挺好玩[太开心]
like 至少现在的我，过的很好，愿你一样很好。
like 愿天下的有情人终成眷属。
like 东湖一带的景色真的不错，远离喧嚣，风景绝佳，叫人舒爽，传媒大厦更如泰山直立，颇具气势，远眺东湖，犹若游在空中。
like 谢谢阿姐，熊猫灯太阔爱了[呵呵]
happiness 今天该怎么说,拍这张照片是最幸福的时刻。。。
like 翔爷的舞动奇迹震撼全场!
like 分享你的每一份快乐，虽然分享得晚了点.
like 爱你支持你的心不晚对不对?
happiness 和父母在一起才是真正的过年啊！
like 道理很简单，因为毛泽东代表着人民解放和民族团结，代表着中华民族的崛起和世界殖民规则的终结！
like 没有毛泽东思想的中国，中华民族崛起只是一个梦想；有了毛泽东思想的中国，中国崛起就是一个过程。
like ~祝福！
like 我还是喜欢切成向日葵再吃。
like [大笑] 2011啦~祝愿老袁和众豆子们新年快乐！
like ~希望大家在新年都能够实现自己的梦想和心愿~
like 特别是那些对老袁滴祝福~
like 嗯哼~希望大家越来越喜欢缘聚袁居~
like 哦耶~谢谢大家~[鼓掌]
like 刚刚在父亲的车上，听了你的虎年最后一期《涛声依旧》，感动依旧。
like 兔年大吉O(∩_∩)O！！
happiness 真的有朱古力心太软喔！[抓狂][花心][奥特曼]
like 好好食！[爱你]
happiness 今冬的第一场雪终于来了！！
like 带着她迟到了不安悄然而至，虽不轰轰烈烈，但却美丽婉转。
like 整个唐山都在一片皑皑白雪之下，显得那么纯净。。。
like 阿哩噶多...[星][爸爸]
like 我们都应该冷静头脑;淡定急躁的心情;理智的思考;积极的心态面对负面的影响;从我们每个人做起;我们就会感觉到世界上美好的事物,哪怕它是甚微小;但是必竟我们有了美好的充憬！
like 从《豆汁记》开始喜欢叶广芩老师的小说，最近读到她的《后罩楼》，前半边虽嫌芜杂，但后边看着依旧喜欢，一贯读出了她小说中那种旧事前尘的一抹荒凉及至荒谬。
like 内心高贵、矜持，即使写灰尘，也要高贵地在空中跳一场舞才肯落地。
like 路过蓟门桥土城，看到河两岸的垂柳已泛出淡淡的绿色，沐浴着阳光在微风中摆动，朦胧的像一抹抹云雾、婀娜的像一缕缕轻烟、、、、 土城两岸柳枝依， 丝丝鹅黄漫河堤。
like 婀婀袅袅春风里， 朦朦秀色醉心扉。[呵呵]
happiness 啊哈...
happiness 好舒服的早晨...
happiness 小灵通也睡了个小懒觉[可爱] ，现在精神抖擞！
happiness 从今天起，别再发春困，开始热火朝天的夏日精彩吧！
happiness 谁说小灵通只会发瑞士片片来的，来一张《摩尔多瓦·夏日》问候各位夏安！
happiness 嘿嘿，你肯定不知道摩尔多瓦是哪个大洲的...[挖鼻屎]
like 蕾丝花边很漂亮[兔子]
like 一个女人，可能因为没有女儿为她买，也可能在小时候由于各种原因不曾拥有~~但只要拥有一颗随时臭美的爱自己的心就好！
like 周杰伦太帅啦，跟谢霆锋比还差太多，恩，周杰伦现在轮廓好清晰啊，感觉是不是有做微整形啊？
happiness 欢呼吧。
happiness 能睡个好觉了。[嘻嘻]
happiness 谢谢我爱的和爱我的所有人哪~大晚上的，收获了那么多温暖！
happiness 开心呀[鼓掌] 赶紧带着满足去睡了，明儿年货办起来~~[给力] [耶]
happiness Mr.马英九来时,坐在S和我中间,结果很妙,三分之二时间Mr.马把脸对着我,他大概知道我的问题一定比小S的好对付,所以不管S表情多可爱,马sir就是很少转过去,有时为了闪躲小S,他还抓我手臂「避难」,难道把我当救生圈哈哈？（画面截自康熙）
like 香啊！！！！
happiness 开吃！！
happiness 雍和宫现任堪布嘉木扬·图布丹活佛一代宗师;86岁了是一位和蔼的老人，谢谢您的祝福!
happiness [蜡烛]感恩您[蜡烛]
like 感谢所有为这部纪录片做出努力的人，周獴、许波、沈晓平、杨骥、尤达、胡海洋、周翀，姬老师，感谢我们的同学刘先瑞、王楚、傅涵等等，这是大家努力的成果。
like 其实更多的是喜欢她这种享受舞台的感觉，有种即兴新鲜的味道。
like （因为舞步又改了啊）很开心很开心，轻松又随意，挥滤自如的感觉。
like 因为她是天生属于舞台的^^
like 当秋意渐浓，愈发觉冬日的温馨已经飘然而至，这一刻什么都可能忘记，唯独忘不了的是向您轻轻地说声：你快乐是我的心愿。
happiness 回复@-_-贝:我是转的，我可不敢这么说，哈哈。
happiness 111002 真的开心的超可爱超像小孩子的欧巴^^:;;;;;
like 今天FM很满足，总是给我们很棒的表演，真的很感谢很感谢^^
happiness 以后也请继续加油吧，一直能这样看着你就已经很幸福了.
like 看完，我也流泪了，这就是母爱！
like 感天动地。
like 她所做的一切，丝毫不比这位母亲差，母亲是我们儿女心中的太阳！
happiness 笔迷好消息~上海三间百脑汇终于赶在春节前上了大量笔笔上海演唱会的宣传，包括淮海路特大LED，每30分钟你们就可以看见笔笔一次啦[鼓掌] 还有笔笔做封面的情报志，二月中就在全国百脑汇派发30万本，记得去拿啦！！
happiness 回复@最地产辜志勇:[哈哈]，虚假是经不起考验的，只要找到方法，一切虚假立马显形！
like 不过可以感受到她的喜悦和紧张，嘿嘿，流氓阿姨祝三八妇女节出生的又一代侠女：健康快乐的成长！
like 我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多!
like 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，@张靓颖 ，要注意保重身体哦……
like 希望下次能邀你上杂志
like 听说我要守夜拍星星，慷慨的让出住处给我。[干杯]
like 无论是阳光海岸的酒店，环岛路骑游，还是吹风赏月听海潮都不错，写意。
like 这次的parner也很好，期待下次组团。
like 我爱你们！@WineNice涛涛 @简单一点Q_Q @奥德满 @sohuxueer_雪儿 @Nigel博客
happiness 好在我没做什么出格的事[晕]
happiness YO~7班无敌有木有[赞],感谢各位同学对七班的努力与支持,大家的创意,朱嘉浩的狮子吼与峰哥的YO在水哥邓蔡的带领下为我们班方阵先拔头筹,马日惠的惊人一跳为我们班夺得首金,百米女飞人饭桶和夏旭占据领奖台半壁江山,波神,越野,伟哥等人也获得不错的成绩,接力最后在带伤上阵的吴翰的保持下勇夺冠军,谢谢
happiness 唉…[哈哈]
like 回复@Alice张既与:女儿乖：）
like //@Alice张既与:回复@WinnieX:[飞吻] 干粑拔。[亲亲]
happiness 哇咔咔，有了这个牛B车子，我们哪里都能去。
like 舜天必胜！
like 无论您是司机还是行人，请多多注意！！！
like 明月天上圆，歌声地上欢；花灯千光照，烟花绽璀璨；汤圆锅中闹，人们展笑颜；神州祥和地，百姓庆团圆；祝元宵节快乐！
like 真心觉得回转企鹅罐是神番啊！
like 如果说新房昭之镜头脚本写得宏大视觉冲级强烈，那么几原邦彦的脚本就是视觉冲击更加强烈，影视符号运用太巧妙了！
like 太美了！
like 多精屁啊！
happiness 同志们，珍爱生命，远离音乐吧！[哈哈]
like 我是&quot;彼方_茂茂哥哥我爱你&quot;, 我已经将名字改为&quot;彼方_JYJfrom東方神起&quot;,请继续关注我哦~
like 1.谢谢每一位关心娜娜的朋友们，这几天我电话快打爆了，从我自己来看这件事：不管是不是真的有好消息，都应当事人自愿选择适当的时候跟大家分享，而不是因为路人爆料或家人被围追打扰而无奈回应。
like 遮瑕功能完美啊
like //@格莱美欧美音乐GMusic: 极具创意性的化妆品广告，要乱思维。。
like 我到了母亲节当然是爱你多过老爸的！
like 嘿嘿，祝你母亲节快乐哟——Kanny！[做鬼臉]
like 晚上看奥地利艺术家表演，奥地利是莫扎特的故乡，除了古典音乐之外，快乐轻松的民谣也是很有特色，看左手这位老兄，穿着大裤衩拉小提琴，酷毙了
like 虽然我还不知道自己多少分，要是能及格就赚死了啊……
happiness ~~~（爱一股，好油腻，直接夸你欧尼就完了，这小鬼~~），我兔云问问题的时候老是自己就笑场了，还自己在那里彩排，哈哈哈
like 对@单车旅行的肥猫 说：我的温州新娘蜜月回来了，终于收到了单车的明信片了，但是她忘记和我讲了，嘿嘿，谢谢啊，谢谢啊。
like 好像除了谢谢我都不知道说什么了，那就继续，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊.........[鼓掌]
like 老家传统风味九大碗，原生态，份量足，好味道。
like 现在也有点新时代的感觉了，没有数到九个碗，还有一些没有摆上来，桌子太小啊，不过就这些盘盘碗碗就够得品尝了，可惜当时菜太多，好多都没有尝到啊~~~
like 前天朋友聚会上，有幸近距离聆听范竞马一展歌喉，他一张嘴就惊着我了，那优美委婉的歌声胜过了所有的乐器，他对歌曲的理解和表现力深深打动了我，由衷的感谢他带给我一个愉快的夜晚。
like 顺祝童鞋们5.1节快乐。
like 但不要把眼泪作为一个结束，而是要储存更多的爱去守护他们，有人问我你是亚当饭？
like 我爱的人很多，我想守护的人也很多，因为值得！
like 亚当，我的爱…[泪]
like 所以，亲爱的朋友，善心不变人人天使，爱心不改处处天堂！
like 啊啊啊啊啊啊啊啊.........._(:з」∠)_
happiness 千里之行昨晚获得了2010年肯尼亚航空公司卓越销售奖，排名在美亚、招商国旅、携程之前，在华东地区，没有任何一家代理的肯航总量可以和千里之行比，肯航的大客户前两名也全部是千里之行的！
like 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，@王宝强 宝强其实今天红毯很惊艳，明天补图，不过这张是所有明星嘉宾中笑的最灿烂的，祝福宝强今年片约不断……
happiness 早晨带着儿子去了玉渊潭滑雪，玩的不亦乐乎，比较高的坡度他居然一次次的玩，我不得不承认，我老也！
like 你从这边认真地看过那边，终于，你直视着你的饭，说着你的感谢，我们也同样感谢你。
like 感谢你们两年三个月的坚持，感谢我们两年三个月的等待。
like @郭敬明 旗下最给力的美女作家即将华丽亮相@NOVO重庆 @西西弗书店 ，而在4月22，23，24，还会有非常给力的明星活动 + 开业顶级电音派对 + 超级折扣
like 文化，时尚，潮流，生活，重庆的解放碑，最给力时尚年轻卖场NOVO给力发声！
like 有梦想虽然很幸福，不过过程也很艰苦，不管怎么样我们依然执着的坚持下去，因此梦想的快乐变得如此珍贵，我要快乐的生活 谢谢身边的所有，有梦想没梦想的们...
like 祝自己过会的生日快乐！
happiness 哈哈
like 母亲节，最想送上的祝福是：愿妈妈早日康复，完完全全地康复!!
like 每天都过得很幸福!!
like 妈妈，我爱你!!
like 这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。
like 五星红旗迎风飘扬 胜利歌声多么响亮
like 歌唱我们亲爱的祖国 从今走向繁荣富强
like 宽广美丽的土地 是我们亲爱的家乡
like 我们团结友爱坚强如钢 一起唱[国旗] [国旗] [十一]
happiness 今天真是泪奔一万米感动一万米窝心一万米的日子。
like 有这么个闺女真好。[泪] [泪]
happiness 这么多年来对于茂业百货的的夜购总是好奇，总想知道凌晨还有多少人在逛商场，他们都是怎样的人，于是昨晚11点，小米妞睡着后，我还是赶最后一个小时奔向南山茂业，据说可以营业到12点半，终于满足了我的好奇心，并且全身而退——什么都没买。
happiness 猪爱吃的东西[爱你][爱你][爱你][哈哈][耶][猪头][猪头][心]happy[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
like 虽然我感冒了，但是一点也不赖林甸，这里的温泉还是值得来泡泡，一会我要再泡泡我的小寒腿，希望感冒快点好
like 公司里上个礼拜来了个新同事Kaz,是个日本女孩，见人就笑眯眯的，很可爱。
happiness 哈哈哈！
like 祝您:一月二月福顺到；三四月银如花飘；五月龙船载棕到；六月年半如意挑；七月恩爱八月好；九月康泰十国傲；十一乐赏菊花俏；十二喜获全年笑！
happiness [哈哈]
like 俺要穿hellokitty的鞋子，坐在hellokitty车上，吃hellokitty蛋糕，用hellokitty相机，拍hellokitty的图片……
happiness 哈哈！
like 得奖的女性，当然有艺人明星，而老实说，让我更感兴趣的，则是许多其他领域的得奖人，包括教授曾凡一，记录片导演李玉等等。
like 欣赏Cosmo的做法，只要努力，每个杰出女性都是闪亮明星！
happiness 要不抽一天去做做饼干神马的~~哈哈，还可以亲手尝到老婆的手艺，啧啧，不错~
like 提前祝所有有情人终成眷属，牵手一生！
like 情人节快乐！
happiness 桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
happiness 真好!
happiness 打开第二个，更好了!
like 什么情况，报名报名，我可以趁中午上班时间不休息，就是要玩新买的大黄蜂。
like 希望这次能够好运，支持孩之宝，大朋友的玩具。
like 看到这个设计，就会让人拍脑门的觉得棒，不是吗？
like 切尔西、利物浦又输了，虽然我不是他们的球迷，不过还是不希望看到一支曾经伟大的球队继续沉沦，毕竟只有伟大的球队才能给我们奉献伟大的比赛，但愿他们能够早日走出低谷，继续带给我们好看的比赛。
happiness 就像睡在云朵里一样，好有被宠爱的感觉。。
happiness 而且据说睡真丝枕套脸上不容易长皱纹哦！
happiness 女童鞋们都去弄一套吧[嘻嘻][嘻嘻]
like 德神真男人，起码德神想走，敢像男人一样说出来，某人，只要你也敢大声说出这句话，我会认为你是一个男人，起码是像男人一样活着！！！
like 苏妙玲 从海选到决赛一步一个成长 巅峰之作 《心恋》《Monica》《狂野之城》，尤其《狂野之城》甚是喜欢。
like 巨星范！
like 这货的必杀技并非答案的精辟，而是阐述无尾音，显得每句话掷地有声，从气势上镇住了评判，典型的军人范儿。[赞]
like //@李静雯GDTV播霸:期待和这样的选手过招！
like 稀饭聪明的脑袋！
like 一个小小的改变，带来了莫大的改变。
like 这就是生活中的美。
like 这次往返广州、青岛，都凑巧坐了南航，发现南航的乘务员实在是太热情了，前天给了我两套不同的晚餐，说看我爱吃鱼，让我多吃点！
like 谢谢啦！
happiness 然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧.......
happiness 笑昏我了，全是自己脱的.......
happiness 有人说他的时间已经定格，我说新的一年要开心。
like 新年，我好想你。
like 于是，她卸下所有包袱，再一次惊艳到了我！
like 我爱她标新立异的想法和特立独行的诠释。
like 谁都不可小瞧眼前这个女子，她的声音与内心都可散发巨大的能量！
like 下午刚给大家培训完《巧做运营推广 提升目标转化》这个课程，收到62.5%反馈很专业，25%反馈超出期望，要改进的是课堂上给大家多一些思考的机会，多些生动的案例，谢谢IDP，谢谢小月月
like 新年快乐，希望老板的DLC能在明年看到。
happiness 如意集团涨了哈！
happiness 心情大好。
like 各位早安，国际劳动节+周末愉快。
like 今日要努力劳动，消失一日，all connection cut.. 各位加油！
like 昨晚终于看完了《让子弹飞》，这片子后面还是相当精彩给力。
happiness 调子定了，我终于看踏实了。
happiness 姐表示哭笑不得！
happiness 准备做饭的时候阳台突然暗黑，手机显示黄色暴雨警告，本来不想拿出相机拍摄，不过最后还是架起脚架等待，最后幸运地拍到了闪电映衬下的广州塔。
happiness 我能更低[呵呵]
like //@音乐人孙沐：听了三遍，绝美的好声音！
like 我靠我完全心动了！
like 网友实拍，已经没人能阻挡这样超市了，神级的布局，神级的企划啊，其他超市情何以堪啊！！！！
happiness 来了这边千万不要忘了留下自己的印记哦，在那么好的氛围下留个纪念~ 然后下次去我去找找有哪些我们中国的祝福语~~~[耶]
happiness 先收着@待业青年-人口贩子时坚 //@全球新鲜资讯:看了2分钟，笑喷了[笑哈哈]~~~这是一部神奇的片子~~~
happiness 555555你做到了！！
happiness 以沙尔克队长的名义举起冠军奖杯~~~~(_)~~~~
happiness [哇哈哈] [哇哈哈] （敢情粉丝明显希望是）
happiness 细细地和你诉说着一切，让暖暖的阳光洒在身上，让心溢满幸福。
like 斯特拉瑟不错，踢的很稳重还能灵机一动插上射门得分，使得米兰在人手短缺阵容不整的情况下全取三分，结果很满意，小斯很给力。。。
like 五一武汉漫展COS ARASHI~~~~利达销魂的剪影~~~~~赞~~~~ 这个COS太给力了~~~~~
like ~王久辛敬致 12.9.晚
happiness 看到最后一句不禁感叹老大终于记得祝福自己了！
like 元旦快乐！
like 棒棒的老大！
like 不过看着有点难度啊，工作狂神马的真愁人＝＝哈哈，燕子也要加油了，向棒棒的老大看齐！
like 你一直是我心中最温暖的力量！
like 爱你！
like 我要感谢今早的交通管制,虽然在上四环的札道上堵了十分钟但是确换来后来到海淀桥的一路畅通,开车时我都怕超速了,全程四十分钟到中关村完全要感谢交通管制,两会万岁
happiness 和外公吃饭中，外公一直很happy的给我唱他对着书学来的各种歌哈哈哈～～
like 但现在真的是每天爱你多一些，真的，壮壮。
like [赞]
like 美！
like 就连你手中的那瓶护肤霜都瞬间如观音菩萨的玉净瓶一样美丽脱俗~~~~
like 要给力!!!!!!!
like 要为理想粪斗!!!!!!
like 晚安!!!!
like 电视正在上演《护国大将军》，很少看电视剧，这一次我看了，因为那里演的是蔡锷的故事：我喜欢他——敢爱敢恨，敢作敢为！
like 你们一定要幸福！
like 一定会幸福！
like 永远！[爱你][爱你]
like 没原因 就是喜欢你 就像海眷恋 天空般 的心情 你前进 看着你背影 就足够世界 无条件 的放晴[跳舞花]
like 一个犹太集中营幸存者的女儿，一个嫁过王子、大亨；击败癌症却从未停下自己事业的美丽女人65岁的DVF首次出现6月芭莎＂老女孩＂的专辑中，以她亲身经验告诉大家永远年轻的秘密就是不要对自己说不，永远有孩子样的好奇心[爱心发光]
like 今天中午哥在公司居然看到了这辈子见过最美的妹纸啊，当时就不淡定了，hold不住了啊，清纯有木有？
like 身材有木有？
like 气质有木有？
like 跪求妹纸的联系方式！
happiness 哈哈！！[蛋糕]
happiness 又开始打折了！
like 对于我们来说，生活中必须有，也应该有某种人生信仰它偶尔用一句话、一场梦、一种表情或一个事件向我们传递一种令人振奋的消息-
like 到地方了别忘记发条围脖哈, 省得大家惦记~~ 爱你, 宝贝, 有大家的爱陪着你, 等着老大的是一切顺利!! [爱你] [心]
like 前置的200万摄像头加上闪光灯，拍照效果很不错了！
like 仍然是对演技有着强烈执着的金起范啊TT~ 还又臭P又可爱- -||||||
like 谢谢小芊芊帮我翻译跟校对~
happiness 不过呢，明天没有雨啦！
happiness //@富荣茶苑:每年这季节，总想找个时间外出踏青，好在今年又实现了！
like 很喜欢张维迎的这句话。
happiness @严艺丹 注意我的表情变化：[闭眼][坏笑][眨眼][微笑][傻笑][开心][大笑][哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑]还有郑重其事地谢谢丹姐给我写的歌「追梦的孩子」！
like 爱你！
like 爱你！
like 爱你！
like //@严艺丹:哈哈~ 估计你今晚得帅得失眠吧~ [偷笑] 真心觉得你「英俊」得不得了??
happiness [爱你][心]
like 我还是相信高指导的，从中国队的长远建设来说，输一场，没什么。
like 高洪波敢于在这样的比赛里赌上自己的前途，也不容易。
like 最后一场，拼吧！
happiness 甭提多棒了...
like 把今天的祝福送给大家！
happiness 月初上网流量永远用不完的日子真幸福啊真幸福，前两天可给憋坏了，现在严重依赖手机上网，是不是该再开个套餐什么的，增加点，以免月底提前用完。
like 温暖。
like 汇丰如此服务，自叹弗如。
happiness 去了这么多次香港还是第一次看到TVB明星拍戏啊，今天在深水埗见到胡杏儿和郑嘉颖啦，郑嘉颖很NICE，哈哈，和他合影一张
like [奥特曼][奥特曼][奥特曼]我希望接下来的10月能美好一点吧
like 好看得要昏过去了……
happiness 哈哈哈哈.
happiness 不带手机的冬儿宝上路老^_^大家下午微博快乐^_^
happiness 5月22号的舞动奇迹，陈翔的演出很埲，我看了很高兴，孙子進步很快，继续加油。
like 同吋也感谢香橙们的大力支持。
like 今天晚上电视上播出两部邵氏佳片，同时播放看不过来了，呵呵，只能两者选其一，一部是CCTV6播的罗维导演的《金菩萨》，一部是济南都市频道的《鬼马神偷》，因为比较喜欢刘永和梁家仁，还是看《鬼马神偷》了，呵呵，果然是非常有趣的一部佳片。
like 邵氏出品，必属经典。
happiness //@驰骋一一2011:回复@-尹默-:哈哈，我是说我没文化，跳跃性很强……
like 很醒目嘛，有机会去时我也不迷路啦。
happiness 哈哈
happiness 哈哈哈！
like 我妈越来越好玩了～
happiness 耶[酷]
like 所以我喜欢珠三角和长三角，逐富的民风在驱动着变革和进步。
like 谢谢你们。。
like 很好看。。
like 很潮流。。
like 很NOVO。。。
like 很时尚。。。
like 很给力。。。
like //@戴峻灵BB:很NOVO
like 牛逼了…
like 师大超级人气实习老师，被南钢中学小朋友签名包围了[偷笑][偷笑][偷笑]@瑶湖论坛 @江西师大微博汇 @江西师范大学微校园
like 这个导游很好，为旅客考虑。
happiness 回复@老黑造型唐明锋:在这路上每回遇着阿锋老师都好安心，看起来犯痴的不止我一个[偷笑][握手]一起疯癫这一世吧[耶]
like 我真的很羡慕嫉妒小丸子 我羡慕她有一个可爱的爷爷 我羡慕她有一个慈祥的奶奶 我羡慕她有一个孩子气的爸爸 我羡慕她有一个严厉却还是很爱她的妈妈 我羡慕她有一个最好的朋友小玉 我羡慕她有一个爱她的花伦 我羡慕她有一个爱慕者大野 我真心羡慕着她
like 上帝召唤你回去 一定是有更重要的使命 你的在天之灵保佑娇娇吧 [蜡烛]我们永远爱你
happiness 早上在群里编排我的坏姐姐，我哪里不爱马克思了，他是我崽子！
happiness 谢谢祝福了！
like 海角天涯我寻觅你的身影，日月星辰见证我的旅程，寻寻觅觅，只为重逢那一刻的微笑，那一刻的微笑只为告诉你：你一直在我心里。
happiness 车直接停在海边沙滩上，打开车门，全部放倒后排座椅，摆个最舒服的姿势，安静的吹着海风，听着音乐，闭目养神想想那些纠结与不纠结的事儿，挺爽滴。
like 我非常支持这本书的出版，也会担当顾问，请大家支持！
like 希望大家多关心中国军人。
happiness 上海升明月，可惜没有拍到，呵呵今天约好朋友来我家做饭，一起过节！
happiness 呵呵相信大家都度过了一个美好的节日！
like 我震惊于人与人之间那份纯粹，这是在内地生长的我们不可想象的，从此爱上西藏，欲罢不能。
like 吼吼，这两天扒《小站风云》的台词本，看完精剪完的戏，超有信心，相信本剧一定能大卖和大火一把，感谢各位演员的出色表演，大家等着庆功宴吧
like 已经跳完八对了，翔少快出现了有没有，果果越来越紧张越来越期待了有没有！
like 话题榜登顶了有没有！
happiness 一会儿沉香来载歌载舞了有没有！
happiness 几百人闪耀放映厅了有没有！
happiness 还有什么是我们做不到的！
happiness 回复 @周小希:都是同时卖的，现在没卖光呢，现在来还能买上～[哈哈]
happiness 今早是7点到的冶山为岳父扫墓，然后在冶山玩到12：30，拍了很多照片，感觉非常好！
happiness 终于赶上了诸暨的樱桃节，今天是畅开了肚美美地吃了个够，爽，哈哈。
happiness 今天意外的收获是吃到了珍藏在记忆中的儿时的野生草莓，个个红艳艳的，美味哪！
happiness 回到大自然，真好！
like 表态：说得好！
like 《还珠太师之自从有了你》谢谢细细体味，谢谢挨木踢微，谢谢爆尿筒子，谢谢柔顺太师，谢谢一梦起头，给了俺们一个全民TX滴契机~
happiness 虽然输了，但见到他们很开心，很开心[鼓掌]
like 我今天又喝挂了~ 爸，明天晚上一起夜总会一下吧？？
like 整理图片时，目光很难从年轻的他身上移开，这张完美得没有一丝缺点的脸。
happiness 今日起每天都有空[礼花][礼花]摄影约起来~活动接起来~有空的亲们可以开始约了~（暂不接1：1私房）[兔子][兔子][兔子]
like 全新MP5！！！
like 内附高清周笔畅上海演唱会全程视频！！！！
like 心动有木有！！！！
like 还有，周笔畅北京演唱会DVD！！！！！！
like 让你享受周笔畅live神话！！！
like 超爱这个蓝色[鲸鱼][芦苇][向日葵][向日葵][向日葵][芦苇][鲸鱼]
happiness [嘻嘻]
like 明珠台正在放《面纱》，没想到还挺好看。
happiness 8个小时会议圆满结束，换个场地畅饮舍得酒！
like 这个笔记本电源出门很给力。
like 康舒acbel ada012各种本本基本都适合，昨日刚淘滴，经常带本本出门的弟兄们可以关注下。
happiness 感觉我在未来的日子会很省事，[偷笑]
like 但我保证我一直在创作歌曲，希望可以拿出更多＂森＂作品给你们听！
happiness 当然，第一张专辑已经在制造包装了，我在思考的是第二张[嘻嘻]
like [给力] 晓明堂大智慧，小明白帮您忙！
like [哈哈]亲身试过了，很负责任地告诉大家:上身版型真的没得说，美。
like 作为从给国外打大品牌专供蕾丝面料到转型做女装的国内品牌，悦认为一定要支持～
like [可爱]//@生活魔法师:雷悦姐作为旅游节目最红女主播，去过那么多国家，见过那么多好东西，分享给大家的东西一定值得买，还是国货，小编心动啦
happiness 上班路上目击桑塔那逆向车道挤公交并道不成反被辆更牛X的BMWSUV从更左测逆向飞速超越时撞上，心情大好，无耻之人必有报！
like 这么说来，当义乌人也是蛮骄傲的。。
like 小学就犯花痴看不到杨康不吃饭[閉嘴]
happiness 感谢快乐大本营的所有工作人员！
happiness 感谢我的快乐家族！
happiness 感谢你们今晚给我的一切！
happiness 我，真的幸福而且满足！
happiness 爱你们，永远[飞吻][飞吻][飞吻]
like 有心有爱的童鞋啊暖推荐！
happiness 新的一年我们要继续毒舌继续花痴继续奋斗！！！
like 大家都会好好地！！！
happiness 新年绝对不会再瞎眼！！！！
happiness 新~年~好~！！！
like 今天下午我们在香港北角码头的放生，为日本、为全世界和平安宁祈福回向，，，明天是母亲节，也祝福普天下的妈妈们健康、幸福！
like 感恩所有参加今天放生的朋友们！
like 今日翻老书，多是左派文学，最新莫过胡乔木，猛然发现，过去的宣传部长，至少是党内有文采之士，像陆定一，陶铸，胡乔木，都可以写得一手好文章。
like 同是蝎蝎的我们，同是找属马的天枰老公，同是幸福的我们。。
like 不过我妈还真不是交通部的，我妈妈是美术老师，特棒的那种！
like 比起那些随成绩而变化立场的球迷，他让我们尊敬...
like 祝福像这样的好心人，都能够一生平安。
happiness 幸好只放三天假，放假真是太刺激了！~~
like 总是在相逢后拥有你，总是在离别时泣诉你，总是在夜梦中遇到你，总是在电话边听到你，总是在照片前看见你，总是在传闻间寻觅你，总是在谈论下说起你，总是在网络上搜索你，总是在佳节里更想你。
like 看在我作为一个理科生，从高一就喜欢政治经济学，并且持续到现在，所以，今天的政治经济学考试，一定给力啊，老湿。
happiness 在宁波乘公交，幸好有一个好心的阿姨帮我把行李箱拎上车。
like 超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
like 也祝福800多将要出发的伙伴们：全能顺利成行!
happiness 你温暖的手，常放在我的肩膀，我的额头我的心里，好踏实。
like 这个世界上永远真正爱我，关心我，永远不会不理我的，善良，美丽我最最亲爱的妈妈，母亲节快乐！！！！！
like 我们永远是最好的知心朋友，最最爱你崇拜你的女儿~~~~~我爱你！！！！！！！！！！！！！！！
happiness 没想到我居然这么快把那二三十页的报表们搞定了。
happiness 也就是说一会儿小胖妞午睡，我就可以看看书织织毛衣听听（耳机）音乐了？
happiness 各种雀跃！！！
happiness OH YEAH~~~~~~~~~~~~~~~[红包拿来]@这就是我花园 @此用户已存在2011 @周踌琢 @勤劳的肖坤 @benjaminzhai花园
like 而整个过程就好似在玩FPS游戏一般，甚至就如COD 一样刺激。
like 做粉丝有一个这样的爱逗真是笑也值哭也值。
like 我早上的时候看到这张照片，真是戳了萌点。
happiness 我二二好温暖，真的，除了温暖，我不知道怎么形容。
happiness 还有群里的小果果们，你们好让我感动。
happiness 你们好乖，你们真好[泪]
like 衷心地感谢！
like 地老天荒那天，白发苍苍的你是否记得，今天我发给你的伊妹儿，不是在键盘上打出来的，而是从心底涌出来的。
happiness 老师们真是辛苦了！
like 期待大幕拉开…
like 我爱的人们，你们好棒！
like 新年快乐！
like 祝福大家新年都快快乐乐的，平平安安的，和和美美的…
like 这戏至今仍是孟京辉舞台剧作品中我最喜欢的一部。
like 爱其江湖气韵，爱其深入浅出。
happiness 哈哈 照片到手了.
happiness 所以今天早早就伺候沐浴更衣[耶][耶][耶]八点多困了直接抱床上睡[ok][ok]
like 祝母校，祝管院！！
like 不管怎样，我想应该感谢他的努力和善意批评，祝福他！
like [1/2]我爱你，不光因为你的样子,还因为，和你在一起时，我的样子。
like 我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。
like 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。
like [蛋糕] 小晖生日快乐！
like 我想跟你说————————————————————我喜欢你！！！！！！
like 记得哦，要多点笑！！！
like 我这时恨不得我俩眼就是单反镜头能咔嚓咔嚓咔嚓啊。
happiness ╰(*°▽°*)╯今天飞来了[划掉]老夫老妻浪漫回忆史[/划掉]。
like 先提前祝亲爱的妈妈，母亲节大乐。
happiness 明天我会准备一点小小的礼物，嘻嘻。
like 还有明晚少不了那顿唰唰锅...[爱你]
happiness 吃完晚饭，和聂先生一起陪老妈逛了逛恒隆，把老爸一人留在家刷碗做家务，这样会不会不太好哇，不过我看我老妈一脸得意，估计内心暗爽到不行[傻笑][傻笑].....
happiness 刚开始玩微博，不太熟练，但是大家的留言我都看到了，初春寒意里让我暖意盎然。
happiness 我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
like 被天放萌惨了[可怜] 。
like 神咧！
like 阳光蓝天云海加上雪景，简直无敌了！
like 这趟峨眉太给力了，我都不想走了……
like 易立 听到我加油了 哈哈 一个抢断加扣篮 一次助攻 一个篮下 中国两个高潮
like 全你 哈哈 全是在需要的时候你就站出来 牛B HAHA
happiness 今天拿下 你是第一功臣 哈哈 回江苏 涨工资 哈哈啊
like 天公做美，早晨有点阴天还比较凉爽，中午就很热了，谢谢专家
like 你看你把婚礼的确整个过程都记录下来了，而且拍的都很美，这些里面 有几张照片抓到了婚礼当天新人发自内心的感情流露，而不是做给别人看的，XX拍的就不一样,你回头仔细注意下他的片子人物表情……
happiness 我见到老大了，见到大头粑粑，见到晓晨了，我得瑟啊。
happiness 我像老大招手了，老大点头，招手了。
happiness 三人组啊！
like 昨夜西多夫踢的真出色啊 记得张路说过像西黑这样的球场油子 只要态度在就能踢好球 技术啊体力啊都不是问题了
happiness 沙尔克04晋级，我为劳尔高兴，英雄迟暮，远走他乡，只为踢上欧冠；国米晋级，我为埃托奥、萨内蒂高兴，在巴萨，挨托奥像个孩子，在国米，他像个领袖。
like 恭喜推特厂越来越发展壮大！
like 今晚想和宝贝两个人去天保打魔方,再去看电影,宝贝,你说好不?
happiness 我特意赶在天黑之前 把八中新建的教学楼 拍了下来，Good luck～
like 窗那里是三角形的噢！！
like 正面看比较漂亮。
happiness 和成龙大哥再度合作，感觉这次大哥特别的投入自己的感情，而且从合作《国家》一路走来，我们共同见证了一首歌从开始到人尽皆知，这个过程很快乐，当然也有不少苦和累，呵呵，希望这这次合唱《民生》顺利加完美，也期待大家都能尽早听到我们的歌声。
like 攀上黑龙潭瀑布的顶峰，豁然开朗，一个宁静的仰天湖呈现在眼前，湖边默默地开着一大丛白色野蔷薇花，在这人迹罕至的高山上，估计很少有人能欣赏到她生命的绽放！
like 《秘阳》——非常不错的电影，比较冷静的表现人和上帝的关系。
like 希望能尽自己所能创造更多的美好。。
like 我婶东北人太逗了！
happiness 哈哈哈哈，从此对方再也没出现过！
like 但愿身边我爱的人都能开心幸福…
happiness 哥哥你终于滚上线了我好开心！！！！！！！！！！！！！！
happiness 哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……
like 李晟敏，生日快乐！
like 我们爱你的兔牙，爱你的短腿，爱你的消失的腹肌，爱你回来的肥肉，爱你素颜的清新，爱你眼线的娇媚，爱你演戏时的激昂，爱你偶尔孤独的宁谧。
like 当然，我们也爱爱你的曺圭贤！
like 2011年，请要多快乐有多快乐!
like 能定义的，还是你自己！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
like [晕] 世界上的每个妈妈都是伟大的！[心] [good]
like 无论如何，姐们挺你！
happiness 过两天我回北京，咱们继续混吃混喝扯淡泡妞的日子！
happiness 真好，这就是生活。
like 想像一下：iphone看电影屏幕太小，从裤兜里掏出一张纸，摊开后接上手机，就可以实现大屏幕的显示，多酷！！
like 不过如果可以把我从邮电人才改为其他的劳务公司那该多好。
like 儿：行！
like 比尔盖茨：这？行！
like 总裁：这样呀，行！
like [心] [伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
like [伤心] [伤心] @精灵小诗:[good] //@精灵小诗:把学校的补习班都砍掉就是减负了。[good]
like 推荐一个友有牌子的泡椒笋，超美味！
like 虽然天空下着雨，依旧喜欢着温暖舒心的画面[图片] -----早安，友们，新周快乐[太阳] [茶] [花]
like 无论我用什么样的方式表达，只有一个意思，那就是我喜欢你！
like 南美洲被人抚养的可爱海豚宝宝。
like 现在在乌拉圭由人抚养，它是不是很可爱呢···~
like 不过生了2个神童，怎么会有那么聪明的小孩，又漂亮。。
like 一切应该都是值得的吧 。。
like 感谢Dora，感谢老俞，感谢VAIO，感谢ADSL。
like 你们都很[给力] ！
happiness 只是希望下个月不要又是1万多就好。[嘻嘻]
like 憨豆先生，实在是太有喜感啦。
happiness 我是晴天娃娃，婚礼当天预报说下雨结果出了大太阳，所以理所当然的，这两天巴黎天气超级好~~[哈哈] 卢浮宫排队中，令人想起了世博会~
like 加油挺住。
happiness 突然感觉在父母身边是多幸福。
happiness 笑得也太甜美了[哨子][爱你]全身都酥了亲~看我宝宝这么笑觉得世界很美好啊亲~[太阳] _(图作者在图)
like 来一瓶正宗的加拿大冰红吧，晚会很好，除了巨星等级，不比央视的差多少了，大气。
like 但我不会，生日快乐，我的爱。
like 一个曾经的老战士，永远祝福您！
like 元宵节快乐。
like 被阳台那片阳光诱惑着，我会不失时机地搬把小凳坐在阳台上，沐浴在阳光下，享受着阳光带来的温暖与舒适，感觉真是生活的一份美好。
like 很美的扮相吧，呵呵，是否有点惊艳呢，朋友拍了套写真，得意的炫耀，喜欢看观赏者惊艳的表情，满足她那点小小的虚荣心……
like 现场Dj人气很旺噢…
happiness 还有dancer[偷笑][偷笑][偷笑]生日必须嗨起来噢…[可爱][可爱][可爱][可爱]
happiness 这次的出行超有归属感！
happiness 回家过年咯！！
happiness 哈哈！
happiness 放假啦！
like [害羞] [害羞] 宝宝亲姐别那么看小亲嘛╭(╯3╰)╮要是在现场看，我会受不了受不了受不了的！！！
happiness Khunnie 见到你我的心情就好了
like 亲故们 长沙见[爱你][心][心]
like 一个乐观向上的笑起来有米窝的姐姐。
like 从她身上我发现审计也是可以很享受的。
like 33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。
happiness 80岁不再恐惧死亡，因为你在。
like 生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。
like 老婆，你辛苦啦！[赞]
like 影片确实感人，尤其是随着情节的发展，那悠扬而起的歌曲，实在是太煽情了。
like 最近吃过最好吃的面条在北师大南门外的一家胶东海鲜，手擀面，贝类熬汤，汁鲜味美，面条极筋道——值得一提的是，这面条是在当地做好后送到北京的，因为在北京做不出那个口感，大概和水质有关，下次去的话要问问老板，能不能单买一斤面条回家自己煮，配西红柿鸡蛋打卤应该也很妙[馋嘴]
like 如果 我不是你的饭，即使 我不认识你，我也必定会爱上Yesterday这首歌，因为这旋律完全我的菜！
like 再加上这么帅气的MV，我要疯掉了！
like 好期待太子的CB舞台！
like 让他们指责我们这也不行，那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！
happiness [哈哈]//@小姑娘永远18岁: 你们？
happiness 这个搞大了~哈哈~//@暄瑄: 这不是我跟你的女儿嘛！？？
happiness 哈哈哈哈！
happiness [嘻嘻] 谢谢最可爱的你们～～
happiness 中秋快乐～～
like 接下来雕刻消磨余下的一点时间，今回北京行，和几个朋友都不约而同地聚在了首都，那心情可是鸡冻的，希望大家新的一年都身体健康，顺顺利利的！
like 他们是一群闪烁微光的新星，但他们有年轻人的朝气与活力！
like 帅哥美女组成的编辑部，将把电影网的故事搬上电视。
like 一起期待吧！
like 哈哈~她的恶作剧的植树妈妈深入民心啊!!!
like 好想听哦~大头
like 如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
like 第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！
like 新款HX都好有爱，价钱还蛮合理的，好多衣服都特漂亮[发嗲]
like 法国阿尔萨斯小城科尔马，梦幻般的城市！！
like 多么希望每天在这样的小镇醒来，你在我身边熟睡，我抚摸着你，而阳光抚摸着我们。
happiness 我·······在冬天时1、2、3、4、8、9夏天的话把1排除出去····其余的没问题····哈哈！
like 不过真tm好听 一水即兴的solo 我靠 真比原版好听
like 相比之下，我更喜欢那些朴素低调的智者和老实人！
like 美人鱼Gemma Ward~~有多少人被《加勒比海盗4》里的美人鱼&quot;超模娃娃脸Gemma ward&quot;吸引住了？
like 出场的那一幕灯光打在脸上，美到极限！
like 妈妈，母亲节快乐！！！
like 希望这位校友平安啊！！
like 早日健康！
like 也呼吁大家心向善，落到实处去！
happiness 请把那张抬腿上杆子的图片发上来哈哈哈包一趟火车不容易咧[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][哈哈][嘻嘻][哈哈][嘻嘻]
like 喜欢HELLO KITTY的孩子们尖叫吧~！
like 看着是很可爱啊~~
like 韩国虽然语言不太通，我是彻底的陌生人，生活没什么不便，充满安全感。
happiness 我隆重地自我介绍一下哈，我是稻草熊滴，我是吴奇隆滴……
happiness 感谢大家的关注支持，是亲友滴是朋友滴，没事多来串门呗！
happiness [围观] 开门大吉，撒花庆祝~~~~~[爱你]
happiness 也算有点儿乐趣啊…[偷笑][挖鼻屎][害羞]
like 建议一定要看全场啊，高下立显，震撼完全啊！！
like 强烈建议看全场！！！！！！！！！
happiness [太开心] [太开心] [耶] [good]
like 突然好想吃南京大牌档的糖芋苗了，嘴角泛酸，叫美女在德基占位置等我，诱骗@金思辰 来接我未果，只好准备打车前往。
like 味道真是不错呢。
like 流星肉和牛排我喜欢[大笑]。
like 送好多小吃：土豆泥、沙拉、泡菜、酱汤、南瓜羹（特别好喝）。
like 这是我，乖乖的，甜甜的，等待着的我！
like 有那么点任性，有那么点倔强，但善良，热情等待着的我！
like 我是狮子，但有巨蟹对家的渴望，我很好！
like 或者有兴趣的同学可以听听片段、、我建议的是开场曹操的那一段，，中间诸葛舌战群儒那一段，还有在后面周瑜曹操孔明三人在江边对唱那段，最后孔明祭江那一段，都是很经典的，建议大家都去听听，尤其喜欢三国，喜欢艺术的、、、
like 向四位老师致敬！
like 虽然它只是我在学校二手市场淘来的，花了五十块钱，可是却为我带来了很多方便。
happiness 哎呦，哎呦，想死我了可是。
happiness 你们这帮猥琐的艾斯比们，让我想的咬牙切齿的，来来，都摆仪仗队欢迎我，哈哈。
happiness 新年外出旅游，几棵留守的青菜兢兢业业，用灿烂的笑容迎接我们回家！
happiness 哈哈，好兆头呀！
happiness 新的一年恭喜大家一起发财（发菜）！
like 早安群众们，又是新一天。～
like 两个具有传奇色彩的人，在两个世界延续刻骨铭心的爱。
like 诱人的价格、高端的享受，是聚会的最佳选择，坐在榻榻米上悠哉的吃着三文治，打着牌，好好享受下这个周末吧！
like 套餐不合口味，到店还可任意更换哟！
happiness 谢谢心如送的花，心里暖暖的!
happiness 谢谢晨辰妹妹送我杀青礼物，我好感动，有些舍不得走了，心如再跟导演商量加几埸戏吧，哈[飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]大家加油，倾世皇妃，收视长虹
like 明显白了很多，我也希望可以送一支给我妈妈，让妈妈笑容更美丽，更自信！
like 昨天的深圳签售不得不说，啊笔，你怎么就那么美呢？
like 你咋就不认为我这个亲妈呢，还好这次你没把手放在台底下，很顺利的拉了小手，小手很软很温暖[爱你]
happiness 我怀着凄凉的微笑帮你转一下……
like 希望能借此发掘上海好看的小哥让我们重振一下雄风，重拾一下对生活的信心……
happiness 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵（银铃般的红领巾笑声）。
like ，他真的挺帅的。
like Freddie highmore，《查理和巧克力工厂》里面萌翻人的小查理，《亚瑟和他的迷你王国》里可爱的亚瑟，《八月迷情》里面拥有音乐天才的孤儿，现在是英国剑桥大学的高材生，而且身为一个童星出身的演员，他真的真的没有长残
like 不过巴塞罗那各商铺里五彩纷呈的卷帘门涂鸦也挺值得慢慢欣赏滴。。。
happiness 晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的！
like 这周一闭馆日真不错，受用！
like 希望新京报人一定要坚持！
like 阿弥陀佛！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈，很像是水浒锻炼时的作息时间：）
like 突然发现刘心的歌名都好牛逼啊～
like 牛逼的创作人～[晕]
happiness 这样的场面，我不知该如何表达内心复杂的心情，感激和心疼还有太多太多。
happiness 谢谢你们！
like 我记得平常是上午11点到晚上11点呢~周末才半夜两点~下次带我去玩哦~~
like 当时很喜欢。
like Nick好西腔，拿出手机拍饭，我想到金钟云的玫红色DV了…
happiness Nick把谢谢说成西西了，哈哈哈~my love ing
like 我期待我的初恋…
like 店主挑选的一些书还算不错(但是显然不如上海的渡口）。
like 老麦坐在看书的长桌旁，正好有一本供客人写画的大本子（旁边细心地放着一盒彩色画笔，供客人涂写），老麦忍不住也涂了一把。
like 老麦觉得，彩虹书吧是武汉少有的值得流连的据点之一。
happiness 和亲生的好朋友畅聊了一宿，过瘾！
like 今天在火车站安检口看到一位大妈提了很多行李，拿起来十分吃力，于是就上去帮忙，她有些不放心，我就问她我可以帮她提什么行李，于是她把一箱食品给我拎，我看她检票时还提不动，就又把她的拎包提着，她非常感激又有些不敢相信，攀谈中得知她来上海看小孩，大包小包的，可怜天下父母心啊！
like 仙女给我的爱疯做的口袋，历经：测量、打版、推敲、制作等全部工序，最终制成。
like 漂亮吗！
happiness 哈哈，刚得知，升哥前天到青岛机场的时候，行李给搞丢了。。
happiness 谁捡了升哥行李的简直赚大啦！！！！[嘻嘻]
like 哎~~~就是喜欢这种粗跟绒布质感拼接的凉鞋
like 同样是环保题材，芭莎的周迅远远胜过时尚COMSO的周迅以及芭莎的李冰冰
like 吕剧《大唐黜官记 》，这戏很不错。
like 从编剧到导演都处理的很流畅。
like 特别难得的是很戏曲。
like 站在台上的每个演员时刻带戏，一看就磨的很细。
happiness HI 北鼻，我今天心情也不错啊，XDDDDDDDDDDD
like 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，那就是娱乐榜样好媳妇@海清 ，她的表情是不是很可爱哇···
happiness 昨天三进宫，到现在已经有390个用户，哇哈哈。
like 我宁愿这样安乐的过一辈子！
happiness 今天是和大学的同学相聚在一起真是快乐得什么都不用说我就听着那些当年的哥姐们在说着那些今天的我听起来十分可乐的事再看他们一本正经地在争论时我真是由衷地感到了一种人生朋友在一起时的快乐只不过现在看他们真的是韶光易逝不过一位同学坐下看了一会儿之后就觉得大家又回到了当年的样子了。
happiness 那声音让妈妈笑容满面.
like 神哭了，说：看到此微博所有朋友的妈妈天天健康！
happiness (*^__^*) 嘻嘻……
like 母亲节快乐啊，我的无敌老妈！[可爱]
like 沈浩波号召作家、出版人抵制百度文库，讨伐百度文库，我支持。
like 朋友小Z从老家带回来的笨蛋，10年前我们装修的时候小Z是给我们家干活的力工，如今我们已经是老朋友了~，谢谢你了小Z~[给力]
like 吃饭先去给媛媛准备材料，这些美味我饿着肚子买的时候都忍不住想吃一口，这孩子怎么能够坚持住一个人把它们做成成品并且眼看着别人吃呢，我买的时候一直在为孩子感到心酸，于是就选最好的食材买给孩子，她既然要做，我这做老爸的就为她准备最好的，希望我的媛媛可以开心。
like 我这老爸比起孩子来差太远了啊
like 今天的衣服好帅！！！
like 好好看！！！！！
like 都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
happiness 说点好消息，我的一位同事上周生了一个女孩，今天去看看，老听朋友同事讲她们闺女的事，好羡慕～～
like 想要继续看下去，一直一直。[抓狂]
like 对@马苏 说：苏苏，越来越有女王风范了，好美啊，好有回眸一笑百媚生的韵味啊，作为你的粉丝，我永远喜欢你，永远支持，无论发生什么，我们就你是坚强的后盾。
like 另外祝大家新年快乐 健健康康吧!
like 首次看罢「画壁」媒体场，又笑又哭，中途几番想记录心情表达喜欢的感慨，后来发现无论说什么都无法尽兴表达。
happiness [鼓掌][鼓掌][鼓掌][向日葵]合家团圆[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我爱我的 爸爸妈妈！！！
happiness 中秋快乐‥ ‥ ‥[红心][蓝心][紫心]
like 大爱吴四爷，喜欢年轻时他忧郁的眼神，四十一岁的他眼神不再清朗，眼角的皱纹平添了成熟与睿智，城府与深沉。
like 谢谢文东弟弟的药名…
like 认识你们真好…
happiness //@FOUR-DING:回复@马玛晨:哈哈哈·~~·和着你还没睡呢~~~假装跟我这白白呐 ~~~哈哈哈
like 因为我家的卢卡很讨厌陌生的声音，听到宝宝游戏架的声音就狂叫，我可爱的麻麻决定，直接把游戏架搬到楼梯口，不停的放音乐，让卢卡适应[偷笑][偷笑]
happiness 早，太阳爬上来喽，哈哈，周末，能睡懒觉教的就多睡会哟！
happiness 哈哈 姐姐给的什么都好吃 呀哈哈！[害羞]
like 爱心书包感动小故事:1我们收到一个很小的包裹,里面只有十把铅笔,一把十支,我们按包裹里面的电话打过去,想了解寄包裹的朋友,对方接电话了,是一个羞涩的初中生,沉默了一会儿,他说自己是一个孤儿,没有什么钱,自己特别能感受盈江孩子的心情,特别想尽自己力量为他们做点什么,,,,,,,,,
like 愿日本能平安度过这次灾难。
like 蚂蚁一定要注意安全啊！
like 另外还有下个月就要生宝宝的小筠，我和@黄菡 还有所有01导演班同学祝你在东京平安！
like 刚刚看最新的IDC报告，Lenovo已是全球新兴市场（中、印、亚、东欧、拉美）第一大电脑公司，赞一个~！[欢欢]
happiness 哈哈，大家猜猜。。。
happiness 集体的力量，我感受到了集体的力量就是：再累，为了不掉队也要坚持，还有在险处有人提醒或帮扶一把，再就是发现自己不是那么差劲，[哈哈] 一路上捡拾垃圾，发现自己眼神真好使，那么小的糖纸被树枝压着都能看见，不过我只负责看不管捡，这次，真的有些累了，下次，下次......
like 感谢三年间父母的支持，感谢老师的教导，感谢朋友的帮助，感谢这个牛逼的城市，感谢更牛逼的敲击时代。
like 一切还要继续，向前走。
like 坚持到底。
like 有关里约热内卢的电影，今年三登国内大银幕，从《里约大冒险》的风光美景，到《速度与激情5》的犯罪天堂，再到《精英部队2》变得彻底黑暗了，有意思！
happiness 各位朋友早上好！
like 儿子还在咳嗽却比前几天好了许多，有理由用开心来面对新的一天。
like 这个超爱的呢.....
like 大牌吖！！
like 啥时候我才可以买一部车吖~~55555...这个mini好配我吖~我要买~
like 下午茶一不小心吃撑了，散步回家的路上走过一个卖东南亚特色食品零食的店，顺手买了一盒马来西亚怡宝的白咖啡，当年游荡到怡宝的时候有喝过，口感很不错，打开包装一看，好大一条，是雀巢那种条状包装袋的两倍半，足足冲了两大杯，结果某男青年嫌奶味太重，拒绝喝，切。。。
happiness [偷笑] 哈哈哈...
like 啊，有修养的人多快乐！
like 甚至别人觉得是牺牲的事，他也会感到满意、快乐；他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
like 劳资要去跟彭彭表白，其实我爱他那一身彪悍的肉，诺木有触感啊，我爱他一筷子能夹差不多9片夫妻肺片，诺木有魄力啊，我爱他边吃饭边滴下来的汗水，诺木有味儿啊，我爱他长了一张跟彭彭差不多的脸，白白净净神马的是浮云，劳资就喜欢黑不溜秋的货，彭彭我爱你诺木深沉， 你要接受我的表白，靠！
like 新年刚开始，必须像猫学习!!
happiness 哈哈哈
happiness 突然想起来昨晚主持人问中饭有什么不同的时候，我脑海里瞬间蹦出来他们以前说过灯牌是特色，然后环顾了下，心想这回估计怎样也不会说灯牌，哈哈，于是果然没敢提，我默默在心中发了个挖鼻屎表情
happiness 你把上面改成爱心 这个哥哥晚上就会来找你玩 哈哈哈
like [思考]好美腻[花心][花心][花心]快乐大本营，只要你们在，我们就在！
like [爱你][爱你][爱你]宝贝，记得要幸福哦。[心]
like &quot;[可爱]
happiness 发上来给好朋友们分享下下~~ 这两天咏琳不用拍戏O~，逃回北京上课了，哈哈哈！!!
happiness [呵呵]我的那帮兄弟姐妹还在没命滴拍拍拍[可爱]我们敬爱的蒋老师在讲上帝呢，哈哈!
like 即使你无法来到中国，我们也要把这份爱完整地献给你！
happiness 那年我们16岁，哈哈。。。
like 你是好男人！
like 赞赏你的话也不多说，你们会幸福，永远！！！[爱你] [爱你]
like 非郑重声明：这女孩儿呢，就是我的新偶像：以前的那些，包括国内、国外，村里、村外的，一律不再予以承认。
like 家里的秘制蛋炒饭，火候控制出色，采用了先饭后蛋的流程，加入葱花、香菜、榨菜等，配以超级好吃的腊牛肉，实在是超过京城任何一家湘菜啊！
like 继续努力吧高洪波，国人们从来也没有什么奢望，也许早就习惯了一切，期待最后一场小组赛别掉链子。
happiness 最近争取先拿我侄女练练手[耶]
happiness //@漆晓慧-小7:庆幸我长得胖，我爹弹不起来我。
happiness //@-無法斑驳的阳光:庆幸我有个好爹
like 不知道咋说 确实对他有期待啊 尤其是看着小曼在hull城表现那么好
happiness 今天听了sere的话，真的好感恩！
happiness 我知道他好，但不知道原来这么好！
like 好爱你！[亲亲][害羞]
happiness 坐在这样高雅，放着优美乡村音乐的地方，总会让人心旷神怡的！
happiness 我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神……[偷笑]
happiness &quot;左手温暖右手&quot;!!![乐乐]
like 亲爱的老婆，好想你啊。
like 这说明星报有一只特别能战斗、特别能吃苦的队伍。
like 我为此感到骄傲和自豪。
like 再次感谢大家！
like 现在来济州的成山日出峰附近，在海边还可以看到一小部分油菜花，很不易哦～
like 希望各位开车的朋友晚上早点睡觉，保持良好的精神状态。
like 祝大家平安！
like 最辛苦的是你，最需要得到感谢的也是你。
like 感谢你的付出，让大家目睹了这么空前绝后的完美赛事；
like 感谢你的用心，让今报的名字在更多地方被念起；
like 感谢你的努力，让我们兄弟姐妹们更有战斗的士气……
like 兔年大吉 本命年的童鞋红堂堂 好运一整年！
like 我们永永远远18岁！
like 作品能够有气魄同样是作者气魄的反映。
happiness 感谢典范文化，感谢杨总。
like 忆思当年：我是如此的喜欢军训直至如今一直未变！
like 辛苦了,阿姨们.
like 最喜爱的女演员：Scarlett Johansson。
like 中秋的明月是一样的，但收受的礼物是不一样的，官员收到金色的月饼，于建嵘收到求救的SOS，我是向看到此条微博的网友们送祝愿的：祝愿网友们自由平安，中秋快乐！
like 电信3G信号强联通10000倍以上.
like 心生敬佩的我一直面带微笑看着他，希望他看到的不都是怒容。
like 红着双眼的空姐对我道歉说耽误您行程了，我的回敬很简单，是一枚翘高的大拇指…（待续）
happiness 看着你们一鞠躬一片人都鞠躬的场景觉得有点好笑，偶吧，不管是你一个个跟别人鞠躬，还是你们一鞠躬一片鞠躬，你们的人气永远都是那么红火啊哈哈。
happiness 呵呵。。
happiness 这次的课程恨很轻松开心。。
like 过几天去江苏也是这个课程都很轻松。。。
happiness 哈哈。。
happiness 哈哈。。
happiness 谢谢你们！
happiness 今天这九个小时是走的我腰酸背痛，不过高兴的是在浅草寺求了个上上签，哈哈好运当头啊！
like 若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
happiness 终于传上来。。
like 诱惑啊诱惑。。
like 天使的诱惑。。。。
like 本来就是angel
happiness 官网给力四周年视频祝福稍后后后后后闪亮登场。。。。
happiness 大家的祝福，生日的喜悦，在今天沸腾吧。。。
happiness 羞嗒嗒的小兔子，笑而不语
happiness [害羞]我顿时嚼的我很红[害羞]看我不顺眼的人有好几个诶[害羞]尼玛那几个算我的黑粉么？
happiness [害羞]我很红[嘻嘻]
like 谢谢老乡赵薇曾经如此给力。
like 我觉得还不错哎！
happiness （她又美滋滋地咧开了嘴。） ---我家寶貝!
like 看了220年巡展，惊叹每款展品从整体造型到表壳雕刻到机芯设计，无不精美之至，脑中只有炉火纯青四字。
like 芝柏表博物馆的馆长先生还在现场作guided tour（口译很棒，赞）。
like 展览明天是最后一天，十分推荐。
like 老爸我也很爱你拉
like 小妹，我何止珍惜你啊？
like 简直爱你啦！
like //@soso-煤炭屎:yoyo 姐，珍惜我啊
like // @久石让乐迷网 :珍惜身边的朋友吧~
like 喜欢就表个态吧！ （@瞬间乐翻你）
happiness 呵！
like 一起努力吧！
like 提高质量，丰富多彩，早日实现啊！
happiness //@Host华少:兴昨天节目后完成合影...
happiness 哈哈，我还是很兴奋的
happiness [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][月亮]我是夜猫纸，胖磊打游戏，我照相！
happiness [害羞]素颜，希望看见的人别恶梦，真心狠闲哪(^.^)[太开心]好啦。
happiness 晚安！
like 祝我和他明天的心情好嗨森狠嗨森[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
like 希望一切安好。。。
like 赞洛阳公安干净破案神勇！！！
happiness 老婆孩子都在熟睡，在我这是最幸福的事。
happiness 家人的闲适和平和，是我的追求，再苦再累也心甘。
happiness 幸福就是这么简单的，虽然动荡不定，有她们，我足够心安了。
like 无鬓角照出彩，头发短少照和谐，肌理肤质气色神态姿势健康明媚含蓄美妙，五官脸型手姿势，个人特征明显，服饰道具之形状色彩，眼神表情姿势之耐人寻味，腰间之风景和心形气球，情人节暗示含蓄，人有惊有艳，余味无穷，到目前为止最另俺欣赏的一张。
happiness 那你睡觉四养八叉的还不让人笑啊！！！
happiness 我不就是笑的比较嗨吗？？
like 欢迎大家去体验一个原始的山区风情。
like 太牛了！
happiness 加油 //@郑多西安快女: //@李晓童西安快女:谢谢你们一直一直陪我 湖南卫视:恭喜西安唱区30强。
like cctv6电影报道我好爱你！
like 每次宝贝都很帅好看死了而且第一个采访每次都是咱家的！
happiness 还好多镜头呀！
like 期待大武生的宣传啦！
like 所以，我去过许多城市讲课，就是不敢去南京，这地方的历史文化资源极其深厚，藏龙卧虎，心底里一直敬重着呢！
like //@仲富兰:怪不得呢，我一直在寻思这浡泥国到底是个什么国呢，原来就是现在的文莱国，长知识了，谢谢爱樱儿，真是南京通啊！
happiness 呵
like 对于爱情，我还是渴望的。
like 从今以后 M对我而言 与众不同~ 因为有你…
like 只要有你的地方 都是我向往的……
happiness 闹木美好 ~\(≧▽≦)/~啦啦啦 你们懂的……[发嗲]
like 会吃的人都知道这家泡馍好！
like 下次还要来吃！[大笑]
happiness Project基本搞完了，就差给它配个Report了。
happiness [鼓掌] 今天给自己放松一下，早点收工，喝酒去！[害羞]
happiness 哈哈哈哈哈哈哈 這個好笑！！
happiness 哈哈哈哈 羅志祥 最近壓力很大厚！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
like MV看了无数次，上星期三现场也看了无数次，今天的现场依然让我震惊了，东方神起不愧是东方神起啊，整齐划一的舞蹈…
like 太美好了，美好的让我想哭……
happiness 恭喜大哥，河北人的骄傲，安徽人的骄傲，安徽人在河北，能够有如此的事业和胸怀，呵呵，哥哥，我佩服你，至于你信不信，反正我信了！！
like 我操刚看几段就觉得这文章写得太一针见血了，果断分享！
like Begins在此做出申明：我们非常感谢大家对我们的关心和爱护，不过，言出必行，说到做到。
like 今后，Begins 淘宝店铺将继续实行购物包邮的方式，请大家继续支持我们！
like 我不知道哪里的天空可以比这里更蓝了，也不知道哪里的草地可以比这里更绿了，但我知道今天心可以更自由了，从此我们可以更知足了。
like 在赶往指环王魔地的路上，我突然有一种想要留在这里做个快乐的农民的冲动。
happiness 另一个长手长脚的黑人小哥被我们在地铁上翻来覆去yy了好久[嘻嘻]
like Leah，加油，挺住！
like 为了新中国，前进！
happiness 嘎嘎嘎嘎……
happiness 望请赏光，嘿嘿……
like 当然，希望你的孤单不再哦！
like 真是＂万恶＂的美帝国主意啊...
happiness 你们要不要这么心有灵犀啊啊啊啊啊？？？？？
happiness [嘻嘻] [嘻嘻] 说好的都没你们这么一致的吧！！！……[哈哈] [哈哈] [耶]
like 呵呵~有意思！
like 好愚笨哦！
happiness 刚吃了早饭，回到房间，悠哉地坐在床上看电视，好安逸。
like 早上空气很新鲜。
like 我的微薄啊，多多来点卓亚的粉丝，好不好呢？[不错哦]
happiness 我是好市民，等自测通过后才走滴～
like //@醉翁:我们还是很给力的
like 我最爱刘忻在长沙唱区21进10那场唱羞嗒嗒的玫瑰静悄悄的开的妆容和造型.
like 很清新很利落.
like 尤其喜欢那双小白鞋和她那双大美腿.
like 很健康.
like 要是在北京的房子也卖这么便宜，好多人有房住了，人家这边还是沿海的，莆田、厦门、漳州、泉州、宁德可以吃海鲜，房子又便宜，5800一平米……
like CNG春晚临近，办公室人很多，都锁着门，很神秘哦，期待吧：） @李栓科 老大演神马节目呢？
like 哈哈，大家更期待：）
like 我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
like ---我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁
like 精彩的大翻盘，第四节湖人的替补们打得挺好的，正在把比分拉大，只待可比、家嫂等主力全部登场后就送了人家一个大逆转。
happiness 恭喜美满蕉园除开水晶郦城店后的解放碑形象店，顺利绽放！
like 非常好吃，最近很迷泰国菜！
like 好吃！
happiness yammy！ ：）
happiness 今天真是厉害～
happiness 最终很无敌的杀掉全场成为胜者～
happiness 哇哈哈～
happiness //@Talika塔莉卡:[哈哈]一定要把不同时间的试用照片晒晒哦！！
like 带着骄傲的眼神和姿态不停点头的昌珉，好像在说：这就是我哥，我最棒的哥！！
like 昌珉T T 爱死你了~~~~
like ┏云殿+越南110507┓越南场北京时间8点开始，场地跟广州一样，坑里人不是很多，但是上座率其实不错~
like \(≧▽≦)/~云蝈蝈请给力哟~~
happiness 送他的心情，就像家长第一次送自己的小孩去上学，既开心又担心…
like 朝鲜人民很会把坏事变成好事嘛，但愿她们家成烈士家属，分个大一点的套间。泪
like 今儿个腊八，给先生熬个粥意思意思吧，开始准备了，希望晚上他回来能喝上好喝的腊八粥。
like 晚生荣幸受邀,出席见证了这一诗人辉煌的历史时刻。[嘻嘻] [呵呵] [耶] [good] [爱你]
like 请您理解不要因此而觉得扫兴吧！
like 大家都相信您和您的团队希望尽力做到最好的用来烘托春春的表演，也很尊重你们的敬业，但是如果真的要了解玉米的想法，对于玉米来说，李宇春的安全，是第一位的。
like 学习中医半年，还是喜欢西医的直线式思维；我已下定决心，以后的方向就是西医，也找到了方法，现在就是付诸行动了，师兄，保佑我！
like 我必将终我一生献身医学，实现你的医学梦，愿师兄一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
happiness 真滴，给我们戴红花吧。
happiness //@陈西西0120:上班都没见你们起那么准时！[偷笑]
happiness [干杯][干杯][干杯][干杯]我吃！！！！！！！！！！！！！！！！
like 羡慕各种有计划出游的朋友们...
like 吃好喝好玩好@妖妖佳宝 @Teresa包包 @duxixi8 @肉西西
like 那一抹纯净的笑颜，那一袭优雅的讨巧，也不是谁都能生得这样淋漓尽致。
like 阿耀，我最喜欢你，你是我的命呢。
like 路口一个年轻妈妈带着孩子等绿灯通行，一个小豆丁一个辣妈惹人羡慕。
happiness 妈妈看着那些对红灯熟视无睹的人群，坚定的等到绿灯，才招呼小豆丁过马路，有些感动，有些揪心。
happiness 感动家教的力量是无穷的，揪心这孩子的未来，秀才怎么在土匪窝里生存啊！
like 可爱的郑凯同学一连放了三个河灯，他问我要许什么愿，我告诉他你后两个愿望就许第一个愿望能实现，哈哈哈，为什么我一直忍不住要笑，愿你梦想成真
like 山东是个不错的地方，但是旅游开发做得还是很不到位，存在些问题，简单粗糙，有的过于赤裸的商业，司机导游专业不足。
like 听升哥至今十年有余，升哥于我，就如同一个熟识了十多年的老友，不需要天天见面，却始终在心里陪伴。
like 当然偶尔我也会迷恋上别的歌者，一如我们也会结识一些新的不错的朋友，在人生的某个阶段相偕走过，但是始终会回到你的身边，因为那种默契和温暖，那狗脸的岁月，只有你和老友懂。
like 期待整合即时消息与企业应用。
like 看了很多mto atrix 的笔记本扩展坞Laptop Dock介绍，越发的喜欢。
like 就这么爱上阿陆GG了？？
like 拍得真好啊，每个都有每个的纠结无奈神马滴，心疼里面每一个人当然洋鬼子和芳华她那臭老爸除外＝＝先出去干活了，晚上回来接着虐？
like 哈哈，上瘾了，窘！
like 我喜欢的是：任何一朵花，她的开与败即使自己欣赏不到，或者不是人人欣赏得来，她还是那么开着！
like 晚安~同学们~
happiness 还有最后1个小时哦~想要奖品滴主人们快来原文转发吧！
happiness 机会不要错过囖~
happiness 周末，go，go，go！
like 现场的灯光忽明忽暗 你的眼神就这样暖暖的跟随者浩哥哥
like 这样的你们 让人好想就这样一直爱下去[心]
like 觅有爱心，性格开朗，乖巧懂事的女孩为伴！
like 香港（及台湾）的情欲片一直在世界范围内都有相当不错的口碑，早年有李翰祥的《风月奇潭》和《金瓶双艳》，后期有王家卫的《色情男女》，近日有李安的《色·戒》，及至即将上画的《3D玉蒲团》，都具有艺术感及影响力。[赞]
happiness 旧家不是一般的热，热的做梦都梦到去买冰激凌，结果一口还没吃就被老妈开门给吵醒，我的冰激凌啊[泪] ，，，
happiness 网络恢复喽。[兔子]
happiness 昨晚加班今天早上晚了半小时上班，地铁车厢全然没有往日人贴人的拥挤，一想昨晚也是！
happiness 心情顿时放晴！
happiness 今儿这一天，ter充实了~
happiness 苹果的爱情还被夏娃和亚当论证了一下··哈哈··
like 生日快乐。
like 身体健康。
like 希望健康长寿
happiness 吃过晚饭忽然不想动地方了，于是愉快D倒在沙发里喝百利甜看小说。
like 今晚奔赴工体的大家要多运动多拍照，我会远远地看你们直播的[嘻嘻]
happiness 唱歌时突然发现好多喜欢的明星嘉宾，朱桦老师！
happiness 看见你，我老紧张了！！！！
like 儿：我已经不是那个吃一锅羊排还说饿的那个我了，你也不是挥舞棒子打我的那个你了，我们都老了，祝母亲节快乐！
like google的创意总会通过一个logo的六个字母，创作出令人兴奋的作品，永远值得期待，同时还体现了对于人文与传统的尊重。
like 去年出差时候在那住过一晚上民宿,真的是去了就不想回来,和云南丽江有异曲同工之效.
like 有机会一定要带着自己爱的人去一回.
like 感慨过去，思考明天，纪念所有的辛苦与付出，引对联一副，祝某网2011给力上位。
like 愿彼此珍惜，共创未来。[蛋糕]
like 今日和大山一起午餐，发现大山不仅风趣幽默，而且对行业也有很深的了解，也是黑莓忠实的支持者啊。[good]
happiness 你就不能换点包子吃啊，拜金啊，原来以为我这种胖子才总怕饿，没想到啊没想到，你这么苗条的人身上一天到都戴着一堆的馒头，能有半吨吧[哈哈]
like 绝对是我家茜妞穿得好看[挖鼻屎]在网上看到一件差不多的外套。
like 凯鲁亚尅的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
like 我都等急死了，严宽一定要演男主啊。。。
happiness 漂亮的花带给你.
happiness 花痴老太的花
happiness //@花痴老太:回复@今日视:谢谢![握手]
like //@今日视:[赞] [顶]
happiness 终于吃完了中秋节之饭，下午在棚里忙了一下午，感受了到，一个节目可以包两个棚来搞，时间充足，爽啊，这肯定能做成好节目啊，中秋节快乐！
like 可我就是蠢，我就是喜欢那些被当成炮灰的热血漫画团。
like 是，各方面都优秀的团确实优秀，评分表上也永远没有感动的分值，但是我心中的评分表已经给了满分。
like 敢选择就别屈服于奖项，为了最初的爱，坚持下去，加油！
happiness 中秋大餐，[礼花][礼花][烟火][烟花]辣，辣，辣~~~
happiness [火焰][火焰]撑，撑，撑~~~
happiness [干杯][干杯]叔叔婶婶厨艺大增啊~~~[哈哈][哈哈]
like 在天堂的他，最想看到的就是你开开心心的，幸幸福福的。
like 愿他老人家在天堂快乐！[蜡烛]
happiness 分享图片发现自己现在自拍技术真的越来越好了，哈哈。
like 头发扎起来觉得还真可爱，今天起了个大早，等着黄同学的短片，可惜她不在线。
happiness 昨晚催了何洋让他把歌曲的小样做好，然后过段时间就开始写剧本拍MV了，忙碌的生活好啊[嘻嘻]
like 非常不错！
happiness 对老、我要记录下来、我昨晚上做梦上演老一集聊斋、我还是男主角、但是比电视剧那个聊斋要稍微恐怖点、我救捞一个快要挂老的女妖怪[奥特曼] 、还有个男妖怪我木有救、啊哈哈、
like 这就叫团结！
like 这就叫团结！
like 七班威武！
like 我爱七班！
like 大武生威武！
happiness yo!
happiness 昨天在网上买了衣服，今天就迫不及待的穿上了，原本以为穿不了，哈哈，还好还好，要对自己的身材有信心嘛！！！！
like //@傲雪寒梅围脖:喜欢，分享。
happiness 谢谢老太！
like 给她铺上了垫子，快点好起来吧
like 看起来很好吃的样子 ！
like 最近学校各个隐秘不隐秘的地方都出现辛苦训练土风舞的同学，各种气势，各种壮观，各种惊叹！
like 加油！
like 一起期待11月5号的精彩！
happiness 哇哈哈~我从征戰之路的农场里偷偷收割了好多资源！
happiness 顺便嘛~嘿嘿，你懂的！
happiness 星期一，下这么大的雨，这时候在床上呆着该是何等惬意的事呀！
like 如果可以选择，下辈子——当猪！
happiness 哈哈，发布最新消息，远远他老娘即将驾临绵阳，本王觉得，咱们应该组团欢淫一下...
happiness 顺便，浪里个浪...
happiness 日本如此紧急关头，奥特曼竟然没有出现，高达也无动于衷，被人们寄予众望的圣斗士也消失了，美国表示不会派变形金刚去日本参与救助，但是不排除派遣忍者神龟的可能，中方表示，葫芦娃已在赶往日本的途中，孙悟空和黑猫警长暂时联系不上，喜羊羊表示压力很大
happiness 看不下去了山寨大片《爱情公寓2》呵呵，虽说我还是可耻的笑了~~~~~~
like ——我想睡到（中午）12点！
like 不过特工叔也超级萌啊！
like 把宅叔吃的死死的神马的萌翻了[欢欢]
like 柏林城中，MARITIM酒店里艺术气息满满，每一层，每个角落都有不同的艺术作品，绝不重复~~~(具酒店消息，所有作品总价值多大300多万欧元~~当然是不可以带走的~) 这幅是来自酒店餐厅的画作，well，是否有些中国味道呢？？
like 是龙吗~~哈哈
happiness 收到好多好多好多的祝福！
happiness 真的好~开~心~~~~~~＞＜[哈哈][爱你][心][猪头][握手]鞠躬！
like 谢谢你们，好爱大家
happiness 终于，处理完了所有的事情。
happiness 等会再把凌乱的办公桌收拾干净，就可以回家啦！
like 周末，来吧[康乃馨]
happiness 她夸奖我是一个聪明的朋友，我在这儿偷偷地美着呢~[偷笑]
happiness 我觉得南京应该是全国唯一一个没有＂屌丝＂的城市，因为南京人的口头禅就是：么的屌丝哦！[哈哈] [哈哈]
like //@nailwowo：我想一个人私奔
like 天气回暖， 必须求掉肉！！！
happiness 还好你够白，换成是我，可能很快就成黑人[哈哈]
like 中国美术美院万岁。。。
happiness 那么默默转发，哈哈
like 小姑娘们也不容易，不管你是啥风格，都得跳啊蹦啊的。
like 今天杨洋那段摇滚表现让人很惊艳，论唱功，这厮必须是冠军。
happiness 在上海等何老师明天一起回长沙，录长长假后的第一期快乐大本营，好期待哦[鼓掌]，湖南卫视是个温暖的大家庭，每次回去录节目就特开心，打心眼儿里开心[嘻嘻][哈哈]
happiness 东方神起新专辑TONE在日本RecoChoku配信历史上首次获得1周6首曲子连续获得日榜一位[鼓掌][good]
like 看看最近韩国的新出来的女团一个个卖肉，再看看我家函数 ，多么的高贵 有个性 我喜欢 就喜欢这种调调 爱死你们了
like 我不肯定 不确定 以后的路是不是我预想的那样，但是我知道世界上只有一个你，不会有下一个你，错过了就错过了，决不会有重来或下一个你，所有，我赌了一把活着死去都不会忘记的赌注，就是把宝压在你身上，我希望我的眼睛不会看走眼，我对你的做的一切都是值得的。
happiness 哦也~然后下午回老家..
happiness 回复@Carissa:厕所光线好，嘿嘿~~~不好意思啦 亲爱的 //@Carissa:大姐，别在厕所拍了
like 这期真的很有看点。
happiness 我最萌的地方是游乐场那些女孩叫着NK,NK的时候，他背过身，冲着女人，恩，我放心了
like 15岁那年妈妈一个人带我来北京照顾住院的姥爷，她自己应聘工作、帮我找学校借读、租房子，直到有现在的房子之前，我们搬了11次家，从妈妈身上我学会了孝顺、善良和坚强！[心]
like 你是我们一生中最大的骄傲，就算喝了忘情水，被冰雨淋得透湿。
like 祝福！
like 我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
like [蛋糕] 当当当当~第一个愿望：爱我的人身体健康。
like 第三个愿望：掖着。[蛋糕]
like 群聊,有人喜欢耿直,有人喜欢赵云,有人喜欢乔峰,诶,我因为喜欢陈悍东,一直不敢看胡军别的影视作品,害怕破坏陈悍东的形象,可能是胡军塑造太多经典形象了,有时候你心中喜欢的并不是胡军了,而是&quot;胡军的某一个分身&quot;..
like 爸爸妈妈，我会加油的。
like 爱你们[心]
like 太强悍了！！！
happiness 呵呵
like 如果一天能有36个小时就好了[挖鼻屎]，12个小时用来上班和吃饭以及作其他事情什么的，12个小时做网上的事情，然后12个小时全部用来睡觉....[可怜]
happiness 哈哈，太会用表情输入法了[强壮][赞][理发][美甲][口红][高跟鞋][裙子][9][1][4][四点钟][星光][卡门][星光][六点钟][健美操][拍卖][酒杯][雷达][摄像机][相机][来电][鼓掌][礼花][满][祈祷][爱心发光][十点钟]
happiness @和静 同学，书收到，谢谢。
like 与新诗相比，更喜欢占全书十分之一内容的旧体诗。
like 认同何三坡对你的旧体诗的评论。
like 真的是心中只有祝福啊
like 我的无敌老妈，自称笑靥如花，如今回眸一笑，吓呆我和爸爸；我的无敌老妈，待我热烈火辣，我总装作不懂，那是爱的表达；我的无敌老妈，你不完美无瑕，但在我的眼中，你一直最伟大；母亲节快乐啊，我的无敌老妈！
happiness 最兴奋的是，书在设计的时候，我的女儿出生了，毫不犹豫的将女儿的照片放进了书里。
happiness 哈呀呀！！！
like 瞬间被这个惊艳了┭┮﹏┭┮心肝你太青葱了为神马我才认识你为神马为神马[泪奔]
like 本次315监管高层雷厉风行，希望可以对造假的整个产业链中的各利益攸关者示警。
like 我更期待的不是对工商业主严打，而是对纵容伪劣产品横行的各级责任出重手，为工商业者提供可以道德的条件。
happiness 元宵快乐！
happiness 哈哈。
like 力挺苏紫紫丫头，做自己的，没必要在意他人的非议。
happiness MS她木有睡醒，因为葱毛还翘着[偷笑]希望春春能多休息休息吧。。
like 祝春春在太原过得愉快。。[太开心][太开心]
happiness 今天福利比较好。[偷笑][欢心鼓舞]
like 请抛弃所有乱七八糟的商业化，给他们一次机会吧！
like 请你，投一票！
happiness 衰老快乐！
happiness [蛋糕][蛋糕][礼物][嘻嘻]今年必须使劲使劲的给力嚄！
happiness 艳照来个小集合！[嘻嘻]
like 「虽然想用我的意志来忘掉自己脑子里的记忆，但比起我的脑子，我的心却更快的记起你。我爱你，结婚吧。你要跟我吃饭，还是要和我在一起？ ——金希澈」小无赖[扇子遮面]
happiness 据英国《每日邮报》在英国汉普郡一户人家的花园内，一对贪吃的小松鼠脑袋被卡在椰子壳内。
happiness 这一幕被这户人家的主人拍摄下来，其场面令人忍俊不禁。[哈哈]
happiness 幸好还有公婆，吃饭没问题，不然我和儿子是不是要喝风了。。。。
like 今天这部也让我的心里满满的。
like 很喜欢这种兄弟感情义气的电影。
like 多好。
like [good] 你出名了，这个是何等的荣耀啊。
like 预祝sunny Gao 同学迈开了成为中国最顶级牛人的坚实一步
like 读完了《1Q84》第三本，总觉得意犹未尽。
like 大概因为在阅读过程中，第三本与之前两本出现了好几个月的断层，在思维上出现连接障碍了。
like 暂时说来，村上先生的小说中，超长篇的最喜欢《奇鸟行状录》，长篇最爱《舞舞舞》，而中篇首推《国境以南，太阳以西》。
like 和我们对你们的爱，我们有秀就是简简单单的不是吗？
happiness 甩一张马丁蛋的图吧，从来不是技术帝，不会PS，o(╯□╰)o~~~~萌马丁蛋的童鞋自取，看电影去啦~
like 如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
like 第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！.！！
like 亲爱的,我们去拍婚纱照吧,即使多年以后你孩子的妈妈不是我;
like 亲爱的,我们去拍婚纱照吧,这样你便会记得这辈子我是第一个为你穿上婚纱的女子;
like 亲爱的,我们去拍婚纱照吧,就算在你的婚礼上,我不是你的新娘;
like 亲爱的,我们去拍婚纱照吧,这样你便会记得,在你的新娘真正出现之前,已经与我见证过地久天长.......
happiness 今天录超访，化妆前发一张素颜照！
happiness [耶]看来有必要把最近的一些新发现新尝试分享给大家！
happiness 期待的心情，音乐的震撼，旅行的脚步，深深的想念，她给我的。
like 不过，再次祝：老一岁快乐哈！
happiness 你的出生，就是个愚人节的玩笑，哈哈哈～
like 各人玩自己喜欢的，淡定开心地玩，管它屋外何时起风，家人在一起就好。
happiness 今天很开心阿，韩庚今天秒杀无数路人，现场气氛很好！
happiness 出来正好看到韩庚坐车出来，坐车里爪机发围脖，当时那附近全是庚饭，亮灯牌了！
like 心疼这么美的心肝，这么值得的爱的心肝..
like [泪] 心肝你好棒！
like 真的好骄傲~我们可以自豪的对全世界的人说，这就是我们的全能优质爱豆------朴有天！[喜欢你]
like 希望你会快点好，真的不要想太多，因为世界有很多自然美好的东西等着我们去 发现.
like 我一直觉得Eminem的样子蛮可爱的，很像Elijah Wood，很诱发人的母爱唉……
happiness [笑哈哈][哈哈] 昨天才铺好货的店铺 今晚就有单了诶 ~~· 是人家自己找到小店的诶~~~· [兔子][兔子] 还不错 ~~~
happiness 周笔畅，三月上海见。
happiness 妹子们，三月上海见，一起穿恨天高去看阿笔吧~~~！！！
like 其实我很想买啊，可系囊中羞涩啊。
happiness 晚饭我给妈炒的菜，两道给力菜噢！
happiness 嘿嘿
like 家里充满了节奏和少年热力，想想自己年轻时也曾这样的渡过，欣然。
like 喜欢与孩子在家的假期！
like 大家新年快乐 amp; @ 陈升 ，要继续唱下去，我们挺你到底！
happiness 今年年底的跨年TICC见啦！！！[给力]
like 我给你用最好的药 给你最大鼓励 你一定要坚强活下去 ！
happiness 今天很开心哦！
like 虽然语言累了点，但我想：我的真诚是最重要的！
happiness 谢谢！[爱你]
like 一大早去爽吧挖了一点新图，这样看也像爽妞的生活历程，第一张是大学生活，第二张是镜头上的第一次亮相，第三张是拍流2的小爽，小爽妞加油哦！
like 当丁克，现在想起来真的挺好的！
happiness 哈哈
like 我爱你就象喝白开水，吃饭一样，就象呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你。
like 又是一场华丽的逃亡，你是织网的恶魔，我甘愿飞蛾扑火。
like 罗兰说：当我与越多的人打交道，我就越喜欢狗。
like [耶] 这油腻的小表情啊!!!
like 啧啧啧啧~~~ [揪耳朵][揪耳朵][揪耳朵][揪耳朵]
like 我能有她这唱功就好了，应该是做梦
happiness 我是诗人了！
happiness 今天我的股票太给力啦，御银股份涨停；中恒集团涨停；中瑞思创涨9.1%；航天信息涨6.93%；同方股份涨3.34%；永新股份涨3.09%；广汇股份涨2.46%；乐凯胶片涨1.34%；中国联通涨0.16%
like 祝所有人都好！
like 厦门鼓浪屿，是一辈子一定要去一次的小岛。
like 宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
happiness 晚上，几个朋友， 喝喝茶，吃吃瓜子，看看高清电影，挂挂彩票，很高兴……
happiness 被激动的报亭老板娘拦下说今天报纸上好多李宇春啊，我说统统给我留N份下班取，先拿走了一份精品，呃，还没给钱[嘻嘻]
happiness 挺好玩的哈哈哈。
like 找一個beyond歌迷來做男朋友，一起去香港~一起去看家駒~一起去看演唱會~一起去ktv唱beyond[ok][ok][ok]
like 好想看这本书！
like //@奇爱博士尹珊珊: [哈哈][哈哈][哈哈]这种书图书馆很多呢~我校图书馆还有一本高行健写的《如何写作意识流小说》，也是很厉害的哟！
happiness 得嘞，农历年视频礼物的背景乐终于选好了——这世上你最好看，眼神最让我心安，只有你跟我有关，其他的我都不管……
happiness 可以当做你那么美的姐妹篇了~~~~
like 女儿对外婆说，阿婆还是你最好！
like 我爱老婆比较多，卢卡斯以后还会有很多弟弟妹妹，但是老婆只有她一个，所以，我更爱柏芝。
happiness 分享图片今早七点到机场吴奇隆，等了三小时，终于接到了，合了张影，和大家分享一下，心情那个激动啊 ！！！！！
happiness 无法用言语形容！！！！
happiness 恭喜Nismo升级啊，日产要是玩儿起高端赛车来感觉比雷克萨斯有范儿，另一家呢？
happiness 被人惦记的感觉真好。。。
happiness 心底好温暖[心]
like 我要找一找我小时候的照片 我特喜欢的一张 以后照的都不自然 于是我就拒绝照相了 找到我就晒晒啊。
happiness 没有看见月亮的夜晚，依旧充满了温馨、欢乐的气息，这是属于我的廉价的小幸福，我很满足。
like 祝愿所有的人都能拥有属于自己的幸福和快乐！
like [爱心传递] [绿丝带] [蜡烛]愿现在世界上正遭受灾难的人们能够早日走出灾难的阴霾！
like 重建自己的新家园！
like 加油！ [蜡烛] [绿丝带] [爱心传递]
like 这个厉害，以为是国统时代呢。
like 新年快乐~~~
like 你拍的好，我是在瞎伴，等你办事的时候，哥给你好好伴
happiness //@祁映诺:照片我拍的[太开心]～
like 大雨，伴得不错[强]，以后就承包吧[偷笑]突然哥哥，永远永远都要像今天一样幸福哦～[微笑]
happiness 有一回我主持一场大秀，全是外国名模，当时就有个美国女孩，摔在T台上，当时我英雄救美，把她拉起来了，现在想想还是想笑
happiness 折腾了一下午,终于买新手机了。
like 哈哈…
like [哈哈]差点妥协买某人那系列的[思考]不过还是我这个更帅气[偷笑]再得瑟下刚做好的徽章[可爱][太开心][害羞].
happiness 今日签到心情：[狂喜]跟我熟了的人都不爱搭理我，开始，他们觉得我的无聊很有趣，后来他们发现我的无聊真的很无聊。
like 在国内很红的《老友记》（Friends）当年是跟在《Seinfeld》后面搭售的二流喜剧，但因为它对话简单情节弱智，所以深得那些英文不怎么好，笑点又很低（因为没看过好的）的外国观众的喜爱。
like [嘻嘻] （我写这段纯粹找骂，大家骂我的时候悠着点。）
happiness ^o^ 我蔥是送給310生日的同學的,嗯嗯嗯!
happiness (一年總能自己自戀一次吧)
happiness 哈哈哈哈。。
happiness 各种美
like 今天下午，陈小春的太太应采儿来到成都出席某时尚品牌的活动，她直爽的个性非常招人喜爱，回答起记者的提问更是毫不含糊，并坦言为陈小春努力造人。
happiness 凑合看吧，哈哈！
happiness 很荣幸 崔莲姬能与成方圆老师，李光曦老师，李谷一老师同台，很荣幸~ 也很感谢大家对 新版哆来咪的喜爱..
like 我一向还是很尊重韩老湿的，不过您不能光凭一个人的外表就判定他。
like 忙才活得充实啊~不过也要注意劳逸结合,不然爷爷翔爸翔妈都要牵挂勒呢`在家好好休息哦~很快就又能看到你上电视了~我们约会吧 给力星期天 落跑甜心,数着都觉得欢!
like //@798艺术中心:书法文雅遒劲、气势宏伟，有皇家气象[good]
like 而目前，众多民众都对漫画家们的命运颇为关注，期待这只是虚惊一场，并祈祷他们能够最终化险为夷。
like ——祝福母亲，感恩母爱。
happiness 上班第一天，居然下雪了~\(≧▽≦)/~啦啦啦 这是天津的第二场雪了，寓意我在今年会很顺吗？
happiness 希望吧 O(∩_∩)O哈哈~GOGO上班[兔子]
like 超级超级超级超级超级超级喜欢这张 神态表情都好喜欢。。。
like 当然喉结锁骨神马也可以仔细观摩一下 [害羞]
happiness 那场面，让人很感动。
like 排戏了，这次走马换将是和大连京剧院的同仁们合作，大家工作都很认真，预祝明天演出成功！[胜利][鼓掌][花束][花束][花束]
like @艾里克斯唐 ，我表示这个包我很喜欢！[抓狂][抓狂][抓狂]
like 小乖，签售顺利大麦哟！[心][心][心]
happiness @捷大欢喜司 ，@wvivian板板 ！[威武][威武][威武]
happiness 今天刚刚做完安徽电视台九期节目，有点累，不过很愉快。
like 我希望自己的节目能让观众感觉不一样，是最实用的电视节目，一看就懂，一学就会，一用就灵。
like 新租的屋子里最大的亮点就是有张2米X2米的超大床。
like 有了它我可以竖着睡、横着睡、斜着睡，总之无论怎么翻身都可以睡得好。
like 嗯，我决定亲切地称呼此床为苏菲超熟睡！
like 如此美事，有得等啊。
like 多反省勤自省吧，希望下个问题出现或者旧账重提时，我能自控，至少要有进步，哪怕只是一厘米。
like 我最爱的破男人！
like 回来千万不要太瘦了啊！
like [给力] 这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停的宝马车，车主啪啪就给小孩两耳光！
like 罗志祥又出来，我吓到~~~以为没有了呢~~~全程英文获奖感言是哪招啊~~~太国际化啦~~~实至名归噢噢~~~~
like 此时此刻：祝自己二十岁生日快乐！
like 希望锅煤甜甜蜜蜜，幸福美满，早日生子！
like 同时也希望维护翰爽的宝贝们用最真诚的一颗心去保护锅煤、支持锅煤、永爱锅煤！！！
like 我们一起加油、加油、再加油！！！
like 爱《参考消息》爱《新闻联播》更爱《人民日报》，更爱让大家过上更好的生活，我和14岁的同龄人不一样，我从不玩游戏，我是黄艺博，我是中国少先队武汉市总队长。
happiness 阿希把果冻护在怀里说：你们不要和我抢奥！~[馋嘴]吃货[抓狂][抓狂]
like 真的好想你，每天不停的看着你的影视一遍又一遍，不断的提醒自己你所有鼓励的话。
like 笔笔，我真的好想告诉你，新加坡的danjo。。。
like 他诱惑到我了!!!!!!!!!
like [吵闹][吵闹][吵闹][吵闹][吵闹] 魅惑不羁啊!!!!!!!!![怒吼][怒吼][怒吼][怒吼]
like 俺会去娶你哦！
like 真的哦！！！！！(╭￣3￣)╭
happiness 用有限的时间过幸福的生活.
happiness 瞬间high了！
happiness 欧也！[威武][威武][威武][太开心][太开心][太开心]
happiness //@Double_yang:哈哈 妈妈对儿子一定不好，所以儿子才会这样玩妈妈 ~！
happiness 哈哈哈哈~！
like 刚吃饱饭还是尝了一块，味道确实不错，哇哈哈。。
happiness 一路看了我们几个福州的项目，为团队感动和鼓掌。
happiness 有不声不响的老梁和可敬可爱的蜜蜂团队在，紧紧抓牢市场，纵深发展，我们走得稳健而坚定，谢谢伙伴们！
like 福州市场，给年轻团队留出了很好的发挥空间，明天项目过堂会一天。
like 要不要这么帅,这么迷人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![抓狂]
happiness 塔普是真心爱着李孝利！！！！！！！！！！！！！
happiness 呵呵～
like 无论如何，大家同为地球人，灾难面前，人人平等~为在灾区的人们祈福~
like 每天都来支持，希望宝宝能够得到这套可爱的玩偶，尤其是里面的河马，因为爸爸常说他是河马，我是鸵鸟，宝宝是蛋蛋。
happiness 刷个牙，晾杯开水，冲杯咖啡，又钻进被窝里看华娱卫视《静距离》，呵呵，嘉宾是港剧之王罗嘉良。
like 不够黑妞就是黑妞有味道。
like [爱心发光]8年了，你从未走远！
like 你的容颜永远的印在我们心里！
like 今晚无心睡眠，只希望风继续吹，我仰望星空能够看见你的笑容！[爱心发光]
like ,还是大爱江波啊!!
happiness [话筒]亲们，南南不是主持人南南，也不是东快的谁谁谁，更不是海都的啥啥啥，偶就是偶，一个喜欢鞋子的丫头。。
happiness 真痛快：)
like 在我心里 羊 这种生物只有2种形态最萌：厚厚软软一大坨（盯南皇……
like ），和剃了毛……
happiness 继续上美照，果而MM我真的是百科全说的忠实观众哦[哈哈]@张杨果而 我的顺产日记希望没有吓到你呦[可爱]
happiness 昨晚和几位老大吃饭，饭后又开唱花鼓戏了[嘻嘻]可老忘词，谁手头有词，下次打印了给他们，当好秘书长[爱你]
happiness 再次感谢 @尚敬导演 @宁财神 @君东 以及所有的朋友！
happiness 各位班长、士兵们过来顶起！
happiness 偶也！！！！！
happiness 但现在很安慰。
like 每一次下雨我的情绪就很稳定轻爽 呼吸也很舒服.
like 如果和自己喜欢的人在阴天下雨天窝被子里看电影嚼零食睡大觉是我觉得最幸福的事情.[白云]
like 好想在这样的办公室工作呀，你呢？
happiness 后来直接找到SONY的官方维修部，前台小姐拿到一看就判断是镜头可能哪里出了点小问题，20分钟立等可取，全免费……
happiness 20分钟后果然就好了[爱你] 还好我没有选择前者！！
happiness 来广州两天都没能织围脖,一直都在忙,再加上又感冒了,好痛苦[泪]不过广州给我的感觉灰常好!
like 很干净的城市,很热情的人儿们,很方便的购物环境,总之啥都好!
happiness 哈哈,以后没事就飞来玩玩[做鬼脸]
like 谢谢那么多的同学。
like 在这一年做出和画出了那么多跟我一样又萌又可爱的图片。[哈哈][哈哈] 。
like 临了,还给遥远的@坤哥 发来传真,说北京太冷,南方人受不了之类的借口,纯粹吹牛皮,但也让人仰慕生羡.
like 祝中秋快乐
like 唯有台湾，最有条件成为中华文化的领航者。
happiness 虽然不多，但是这里面饱含着BOSS的一份深情和厚意！
happiness 捏着这个红包，我感觉在这寒冷的冬天里，处处充满了温暖的气息，啊，春天已经悄无声息地来了……
like 在新的一年，我一定不负众望，继续为实现共产主义而不断奋斗！
happiness 我3月9日的签名苹果...
happiness 在miele冰箱冬眠了整整一个月，还很新鲜喔...
like miele冰箱还真强大~我打算带回洗洗把它吃掉，来支持下miele冰箱的强大！
like 七十多年前，温州历史上有过《瓯风杂志》，今天的《瓯风》新刊自为薪火相传，或远绍前贤，基调平静而舒缓，是一本有相当水准的历史文化读物，欣赏！
like 今天学到一句很受用的话：首先，吸纳别人的观点，然后，形成自己的观点。
happiness 大家拭目以待咯~加油加油！~~
happiness //@胡歌后援社区920：哈哈，宣传海报都贴起来了，蒋导和苏姐都辛苦了
like 阿姨为救猫甚至被他们关进图下的地窖里不被放出来，认真是好事，做点实事更好，谢谢
like 叫板得好！
like 祖德欣赏这位刚正的省纪委干部，鄙视目前腐朽的官僚体制，省纪委干部竟然无权插手县里的事，县纪委查县公安会有真相吗？
happiness 感谢@李言1993Y 的小礼物，特别可爱，哈哈。
happiness 还有@孙琳一切还Ok 的特产，啦啦啦，还没吃。
happiness 哈哈。[可爱]
happiness 5月1日了，劳动节快乐，现在0点了，怎么还那么多车，厦门的天气好好啊，哈哈！
happiness 还有30天要出发了，好快啊，HKamp;BKK,我要来了！
like 回复@米唐Mitang: 大爱啊~ 词，曲，演唱，太棒了！
like 推荐
like 坐上开往红河蒙自的车子,今天起出差几天,吧中事务就有劳宝贝,水水,看看和管理组亲们多辛苦,群啵一个[飞吻]。
happiness 嘿嘿,别太想我!
like 四五只猫蹲在地上吃着猫粮，边吃边哼哼，我在边上看着，那画面真温馨的，突然好想养只小狗狗带着。
like 很喜欢这部片子 看了两季 感觉有时像雨后的清新 有的故事又恰到好处的碰触了你内心最柔最软的地方 很温馨 很无奈 ……
happiness 你们会夸我心里手巧吗 我会虚心接受的哈哈
happiness 开始整理这次法国之行的照片和文字了，照片1000多张，文字怎么也得用万统计，都能写本书了，虽然只有8天，等着看俺博吧，一定是朝鲜专辑之后的又一好看的完整专辑……[害羞]
happiness &quot;我到了诗人笔下的长安城，呵呵
like 我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
like 我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
like 我想谈一场永不分手的恋爱:蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句:对你的感觉一直都在。
like 当我家的老人们在丽江古城逛得不亦乐乎、大呼小叫、倍感欢欣的时候，我终于找到了这个繁荣之地最令我心动的地方——忠义市场。
like 只有在菜市场里，才能感受到些许本地的生活趣味和真实感，看着这一锅傣族菠萝饭，其实我真得好谗啊.......[花心]
like 奥黛丽·赫本（柯德莉·夏萍），是一位戏里戏外都值得世人敬重的奥斯卡影后和联合国儿童基金会特使，一直是我的第一偶像和梦中情人，为了她我看了《罗马假日》八遍，至今最喜欢的电影还是义无反顾地选择这部。
like 感谢麒麟午后红茶，把赫本带回我们身边。
like [爱你]
like 这只兔毫盏我太喜欢了，必须带回家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
happiness 梦到正在看我刺比赛，我贝进球了，把我美醒了。。
happiness [乐乐]醒来看到国足、莉莉、娜娜都输了呃。。
like 好萌啊。。。
like 宝宝你站着就萌死了。。
like 可不能这样做动作啊。。。
like 5555555555555555
like 从香港回京，还是空客A380，能坐506人的大飞机，还是两天前来港时的同一个座位，巧之又巧，座位上依稀还有我的气味。[哈哈]
like 既然你大大方方的裸背了，那麻麻诚心诚意的告诉你，背很好看。。。。
like [害羞] 为了自己喜欢的东西，一切都是值得的，懂！
happiness 日记：2008年7月28日，和家人吃饭，突然收到短信，雀跃不已。
happiness 快三年了，想念那份喜悦，这是份原动力！
happiness 明天又是一期节目要播出，当期编导又要为收视率焦虑，真希望，再次收到这样的短信，再次雀跃不已！
like 伙伴们，加油！
like (今天签售时，我给他说，这是我自己给你织的围脖，他看着，说谢谢，我准备给他戴上，他也低头戴上了，当时我傻了，下了台就使劲的飙泪。）
like 他就是这样，永远不会嫌弃歌迷给他的东西，总是带给人温暖，魏晨，谢谢你。[泪]
like 哈，海底捞啊海底捞，让人念念不忘，再来总算明白它魅力所在:排队等位免费擦鞋、免费瓜果茶水，坐下吃饭，无意发现衣服纽扣松需加固，随口问是否有针线，告知女洗手间梳妆台有备，洗完手拿纸巾擦手居然也被清洁阿姨抢先递到手边…
like 哎，瞌睡到枕头到，不上瘾行吗？
like 合肥物价满靠谱，很多生活消费品感觉一直没怎么涨价，超市里的大馒头，合肥一元三个，广州好像是一元五毛一个，一般一环外房价维持六千多……
happiness 在姑姑那边读书两年我学会了四川话，如今爸妈让我到姥姥那边读书，还得学说广东话哈。
like 人外有人~山外有山~不拍拼命怕平凡~有得有失~有借有还~老天不许人太贪~挺起胸膛~咬紧牙关~生死容易低头难~就算当不成英雄也要做一条好汉！！
like 在这虚情假意的年代，有三五好友，日日升歌，夜夜对酒，作半醉无聊滑稽之嘻谈，不亦乐乎，我友陈镇文、张庭州、陈育坚等兄弟无疑是至情者。
happiness 韩庚给我的签名 这上面有我的本名 三爷签错了一个字 求粉！！
happiness 我记得这期里有2个待产妈妈的=.=，还有个妈妈生的时候我特儿那纠结+害怕表情哟...0.0
like 傻瓜,我们好好的养足了精神,才能有力支持他们呀!
like 《花非花》新书发布会上，主持人安雅优雅大度，她居然写了五六页的问题，而且是先用英文写，再译成汉语，还注上拼音，因为她英文比中文好。
happiness 编辑说这发布会不成了签售会了吗[呵呵]
like 夏姐姐的《waka waka》好有感染力啊，我都想去看她演唱会了。
like 江苏卫视这舞台要是能像湖南卫视那样，观众离舞台近，大家都站着就好了，更有气氛了，夏姐姐那么热情的唱，观众老远老远的坐着看，真浪费这么有感染力的表演！！
happiness 哈哈，这就是造化，也是差距！
happiness 哈哈。
happiness 今天阳光好好!
happiness [太阳]一早起来就倍儿精神!
happiness [奥特曼]刚离开床就兴致勃勃的跳上一段妞的东北大秧歌.
happiness [太开心]刷完牙又唱上一段妞的稍息立正站好.
happiness [兔子]孬说:你去参加花儿朵朵吧~~ [懒得理你]
happiness 今天终于实现了从去年年中开始的想法，请了一尊古曼，一尊食小人，一尊人缘郞勇。
happiness 心情变很好……
happiness 我们在索菲特两岸碰到刘忠虎大哥......
happiness 最搞笑的是他迎面走来和我们点头微笑，然后很淡定地说：你们俩在这吃呢？......
happiness 我们俩一愣，笑翻！
like 终于结束了，西单女孩儿，深圳民工街舞团等三个节目已收到了春晚剧组的正式邀请，祝福他们，相信他们在春晚一定会给大家带来惊喜和欢乐！
happiness 感谢老天待我不薄！！！！
happiness 喷眼泪感谢。
happiness 寒冷冬天已过，让温暖对你关照，这个元宵节，你就等着挨撞吧！
happiness 元宵节快乐。
like 经过这么多年，我对阿峰的喜爱始终没变过！
like 但是自己始终坚信一件事：阿峰是很优秀的人！
like 总之，阿峰，请你一定要幸福！
like 很细致，很美丽~爱你[心]
like 他不仅是Fast Five的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。
like 我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；
like 我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；
like 我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……
happiness 建圈24小时内已经到20人，不错！
happiness 感谢大家支持！
like 同样欢迎不在CBD附近的空中网老员工们加入，大家可通过微博平台再聚首，将曾经的同事延续为行业的朋友，保持联络，多多交流，相互帮助！
like 不是我要说，但他真的是礼貌十足。[贊]
like 我坚信富士康如果做相机一定会做得很不错。[微风]
happiness [冒个泡]~大家兔年快乐哈~！╭(╯3╰)╮[兔子]
like 看这阵容,能感觉到盛典越来越有品质了.
like 这几个演员都是有内容的,值得收藏.
like 加油，你还年轻
like 如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
like 再来今天的美食，再祝大家中秋节快乐！
like 赏圆月，看晚会，愿每度清晨比其前夕更美好，每度明天比其昨日更富饶。
like 不过我是支持取缔的！
like 现在的东方神起就是如此。
like 乱世出英雄，群众的眼睛是雪亮的，学习日语的我在日博看到不停地有饭说自己周围的人惊艳于二人神起，也看到不停地有前羊三饭对二人表白，放下JYJ，去为神起应援。
like 各位，前途是光明的，我们和神起一同踏上征程，一同取得辉煌！
like 大学毕业经已匆匆数载；今晚难得来了个简单的聚会，可惜时间太短，没有全部出席，见到老同学，或许成家，或许当了爸妈，再聊昔日的校园时光，嬉笑之余，总让人觉得大家都长大了，希望大家各自的未来都越来越好！[爱你]
like XDDDD在云顶天宫那节，胖子和天真一起萌生这个念头的时候我的小心肝哟……
like 期待更多萌点嘤嘤~~
like 怎么有玉米说 某快女巨棒巨可爱 和葱一样呢 嗨 年龄大了 无法理解的事多了 事不关己 随他吧 我唯一坚持的守候就只有她一个人 天使一样的人儿 也不会从其他人身上看到她的影子 因为我的眼里只有她 没时间给眼球给别人 就酱紫[挖鼻屎]
happiness 以前有认识一个人，他痴到什么程度，问他大家在部队转业前都来个大专文凭，何不买一个转业回家好加工资，他说：俺这中专文凭是真的，那买来的大学本科或大专文凭是假的，哈哈，等他到了地方才知道，好多是买来的，而他老实到连军龄地方都不算，最后一个进来，工龄0蛋……
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑喷了！
happiness 笑死我了[哈哈]
happiness 嘿嘿[哈哈]
happiness //@迟夙生:万分感谢您，其实我关心不仅仅是文主任更是我们自己
like 李宇春啊，你说你是有多棒，那么多人亦步亦趋跟在你后面拿着小本子孜孜不倦抄袭剽窃你的idea.你的企划有人抄，你的服装有人抄，你的舞美有人抄，你的pose有人抄，你写的信有人抄，你说的话有人抄，只有你的容貌身材气质才华他们抄不来而已。
happiness 大白很满意...
happiness 结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。
like 宝宝实在太自觉了。
happiness 现场瞬间hold不住了！
like 回复 @CC__魚:谢谢指正。
happiness 上班的时候路过novo三楼看见假发，让我这个一直留短发的女人也情不自禁想拥有一头长发，所以回到家就用美图秀秀做了几张长发的相片，看起来还是蛮女人的嘛，哈哈 ，NOVO的假发质量真的太好了，等发了工资一定要犒劳一下自己，亲爱的假发等着我带你回家吧，哈哈。
happiness 晚上抵达峨山县化念镇时街上几家餐馆都打烊了，旅馆老板娘看见我们肌肠辘辘，特意打开厨房让我们做饭，彪哥大显厨艺，十分钟后已尝到了可口的热汤菜…
happiness 祝你生日快樂！
happiness 嘿，我也是310!!
happiness //@你是最美的遇见:回复@Second_kiss:谢谢，我这502太有缘分了吧？[哈哈]
happiness //@Second_kiss:[蛋糕] 原来LILY姐也是今天生日。。。祝你和我葱生日快乐！
happiness 今天晚上吃的潍坊名吃&quot;鸡鸭和乐&quot;和&quot;朝天锅&quot;太北方的饭了估计南方的朋友都没吃过吧呵呵
like 给力支持，期待好天气。[bed跑]@勤劳的肖坤 @斎抧 @facingl @可爱的foxmail @周踌琢
like 低调做人也是一种智慧！
like 回复@张桓:互动行销，这个名字起得好，哈哈
like 蔡先生学历不高，但学习力很强，掌握研究的逻辑，形成学习的方法，在自媒体时代，一切可以成就。
happiness 深圳夜雨又至，电闪雷鸣，一道闪电击中京基100大厦（冒着大雨和被闪电劈中的危险在楼顶拍的，好刺激有木有=W=）
happiness 看了一天比赛累惨了，连夜换了妈妈给定的酒店，准备在大连好好玩两天给自己放个小假～
like 妈妈俺爱你(_)
like 她就是母亲，撒着最简单的慌，你却从不怀疑。
like 明天母亲节，记得发个短信问候她，帮她圆个慌！[爱心传递][礼物]
like 多么清晰啊，那眉眼多一致，那小身板多协调，就嘴像他妈。
like 有眼睛的都能看明白吧，没法整了。。。
like 那是一点错没有！
happiness 我家娃也像爹。。。
like 贵阳是个很舒适宜居的城市，不说别的，只說城中的黔灵，顺海两公园，茂密的树木满眼绿，斗艳的花朵让人炫，清新的空气扑面来，醉人的花香沁心脾。
like 感谢上帝创造了这美丽的一切，好个爽爽的贵阳！
happiness 恭喜@活跃的Cecily 卡包+杂志一份，杂志内优惠券不可用，赶紧告诉小编您的派送地址吧！
like 淑女气质的裸色棉质小衫搭配高腰筒裙，像配件装饰一样绑在颈部的丝巾与两侧小发髻相衬，映衬出俏皮与活力。
like 把之前那8张图中的在中扣了一下~~我就单纯想吐糟下金在中你到底几岁！！
like 萌翻了
like 加油！
like 与你相守，是我最大的心愿。
happiness 回复 @Celia-刘蕊:呵呵，完全了解大家的工作辛苦。
happiness 哈哈，大家在天朝生活都很辛苦，没必要大家为难大家。
happiness 呵呵，我闹钟
happiness 呵呵，看男人帮咯！
like 即使没有完美的身体，也可以拥有一个完美的灵魂~
happiness 宝宝走了之后，还不忘来一句&quot;挺好，带着小抄来真的太好了&quot;[大笑]
like 在迎新晚会上，哈萨克族学生带来了美妙的民族舞！
like 每次晚会，这些民族舞蹈总是最有水平的，也是最值得期待的！
like 加油，新生们！[给力]
like 危情时速，六点二十，西六环青龙湖出发，七点整到达东南四环山水文园，奥拓，牛逼死了。
like 返回的时候给副券就好了！！！
happiness 看到东歌的图忍不住啊啊啊啊啊啊啊！
happiness 多么似曾相识的一幕啊啊啊啊啊！
happiness 有木有 有木有？？？？？
happiness [哈哈][嘻嘻][哈哈][偷笑]
like 还是用爱疯吧。。。
happiness 虽然为此我忙乎了两天,但看到他们开心的样子,觉得这就是生活,简单的,朴素的,也是快乐的.
like 谢谢
happiness 好开心好激动~
happiness 等待的漫长都抵不过这一刻的喜悦
happiness ~感谢各种人~
happiness 谢谢你们为我做的一切~
happiness 现在美美的去觉觉啦~
happiness 大家期待一下下吧[傻笑]
happiness 如果不是考试的原因，我肯定到现场去看舜天和恒大之战，上半场已经3：0了，在现场该会多激动啊，恒大啊，没想到吧，我们江苏舜天就是[赞]。
happiness 洗个澡，吃碗冰牛奶泡糙米片，真爽啊！
happiness 大家好，我是俊秀，好久不见，见到你们非常高兴 大家好，我的有天，很久没有来北京了，不好意思，我会努力的 大家好，我是在中，我很想你们，你们也很想我了吧
like 期待今晚的秘密群聚会！！！
like 话说诚意邀请奶奶出席！！！！！！！！！
like 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，@杨千嬅 小姐今天的舞台表演很给力，希望以后能有机会合作哦···
like 超喜欢这位巴西艺术家Romero Britto!
like 他的作品充满色彩活力与热情~~艺术和音乐不就是应该给我们的生活增添一点快乐吗？[微笑]
happiness 经过了将近半个多月的又痛又痒的折磨，昨晚赫然发现后槽牙后面多了白点，我的小智齿要长出来了。。。[酷]
happiness [唯爱SJ13] 110404 银赫TW更新：生日的照片来了!!!!
happiness 紫玉兰开得真好，白的杏花、粉的桃花，小苹果树还没开呢。
happiness 得空他们爷俩还在院子里杀了几盘，我们三个女人去会所游泳，开心快乐的日子啊。
happiness 承蒙朋友不弃，伙同一帮文人参加了在大邑安仁镇举办的《首届素人艺术展》。
happiness 才发现许多的美：小镇打造的美，艺术家们的画美，主办方的人情美，还有住的美吃的美......
happiness 狠美哦~谢谢一路的陪伴鼓励和支持，也希望能让你再看《我爱你》。
happiness 呵呵……
like [可爱] 你们的存在才是我一直努力的动力！
happiness SMTfacebook更新~演唱会就要开始咯~~第一张,找找每个人的装备吧~~一眼就看到我浩浩的了!
happiness 哈哈,玩的开心吧!
happiness 笑死我了，哈哈，同桌说她快吓死了。
like 祝愿母亲节母亲们真的、实实在在的节日快乐！！！
like 祝愿母亲们日日快乐而非只有节日快了！！！
like 祝愿母亲的子女们--未来的母亲们父亲们给你上辈的带来快乐也为自己带来快乐！！！
happiness 我不得瑟真的不得瑟~卖萌可爱的小场记~魅力四射的舞台精灵~帅气气质的男主角~完美的合作~完美的15分钟呈现太多的惊喜~期待9999份大礼包[太开心]
like 看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
like 老家保留最完整的大屋，也是唯一完工的七进民初住宅，每次回家我都对它垂涎不止，要是俺家的祖宅就好了。
happiness 虽然作为一个大男生我不太习惯庆生，但还是要感谢所有记得我生日的朋友们~谢谢你们！
happiness 我的庆祝方式顶多就是晚饭去吃碗炸酱面咯~呵呵！
happiness 祝大家胃口好！[嘻嘻]
happiness 诺维茨其太帅了，刚刚结束的NBA西部半决赛中，率领小牛队主场立克卫冕冠军湖人，领先优势扩大为三场。
like 但愿卫冕冠军不要被横扫，如真这样，科比、禅师、湖人将颜面扫地，创下NBA的耻辱纪录！
like 湖人，该雄起一场了！
happiness 大尺度啊[哇哈哈]今天都是播不了的么[偷笑]坡姐：肚子疼…
happiness 没出去是对的[欢欢]
happiness zt 出席时装周的不仅仅是美女呀，谁能告诉我这是何方圣神！！！！！
happiness （Rick Owens的羊羔内胆夹克、Gaultier的刺绣旗袍上衣、Valentino红色公爵绸长裤、Damp;G亮色运动鞋~~ LV Logo压纹小腰包。。。
happiness 欢快的打酱油=v=表示这会他们基本完工了，我们才开始得瑟的，看了最后一场，没有圭仔果断无压力[挖鼻屎] 于是早退的小朋友要好好在家休息。。。T-T
happiness 感谢小花和英子看滚石演唱会，兔子快到了，快快啊~~~哈哈，一家三口~~~！
like 恩哼~~~兔子加油！！！！
like MILK第499期内页吹神部分（2）[太开心] ，文字戳大图，要更清楚的图要买杂志哦~ 太帅鸟！！[爱你] [亲亲]
happiness 合格的副驾是肤白貌美气质佳，会点烟端水说笑话，普通话路况报的顶呱呱，所以你被淘汰了，别不服后备箱里忍下吧！
happiness 呜啦啦
like 在国庆节到来的第一分钟，我发布此条微博，祝福所有见到此博文的朋友节日愉快，平安、喜乐！[太阳][微风][蛋糕][干杯][蜡烛][礼物]
like （蒋东兴注：为了倡导绿色过节，本次过节我不再发拜节短信，也不回复拜节短信，请赞同者转一下[鼓掌]）
happiness 离婚的又结婚是彻底的执迷不悟，说吧，你什么时候觉悟！[哈哈] [哈哈] [哈哈]
like 老四的那一堆去他的排比句还是比较给力！
like 还是喜欢八爷，着实很想看你俩穿越后的幸福生活！
like 昨天下午，罗志祥代言「康师傅」香辣面「活力主场秀」活动劲爆点燃激情，罗天王厉害表现，让全场沸腾不已[赞]
like 瓷器中我喜欢耀州窑的梅子青，素雅简洁，这只是上博藏的耀州窑刻花牡丹纹梅瓶。
like 那淡淡梅子青，配上微微如冰片的开片每次都会让我驻足很久，比那里面金丝铁线的哥窑五足洗或是越窑海棠碗都要喜欢，有时候喜欢的不一定是世俗价值最昂贵的却是心中地位最高的。
happiness Ha 还是大草莓可爱lol (^_??)?????[兔子][做鬼脸][心]
happiness 昨天北京医院通知床位腾出来了，真是个好消息。
happiness 晚安，好梦……
happiness 呵呵 新的造型 我变变变 ··
happiness 啊嘎嘎··帽子控
like 又增加了一个 好爱哦·······
like 给力的帽子 ··
like 亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
like 用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
like 祝您母亲节快乐！
like 听了中德足球论坛的几场报告很有感受。
like 比赛分析软件的水平真是比我们的高出很多。
like 青少年培养的理念也很人性化，培养的目标很明确，培养的过程层次分明，培养的措施也很注重科学性与针对性。
like 德国国家队的科研团队是一个多人且高效的团队。
happiness 昨兒碰见一大喜事！
happiness 我家新房子在挖地基时挖到了一只大神龟！
happiness [嘻嘻]真是稀罕，它埋在地里多久了？
happiness 寂寞在唱歌，临别离开之际，寒冷仍在呼啸，但哥心中一缕温暖紧存，奈何谁哉。
happiness 呜呼呜呼，谈笑风生永存于心，感恩这些日子你们的陪伴，我很开心，感谢这一切，感谢你们。。
happiness 上了二天的課，收獲頗多，還是那句「凡事正面，能量無限」 快樂才是動力~~~ 哈哈！
happiness 可愛吧~~
like 小薇加油，拿出当年单身时候的勇气来，打败它！
happiness 我结确实给我妞带来很高人气，当然这和他们俩的付出也有很大关联，真美好啊！！！！！
happiness 看到韩翻更感动！！！Fighting！！！
happiness 付出终会有回报加油！！！！
like 这样的心情,没有看到那个画面的人不会懂....
happiness 哈哈哈哈 我早剪了~~~在看美男前得两个月~我一剪掉就有人说我像美男= =那时候我还不知道谁是美男。
happiness 结果就是因为别人说我像我才去看的。。。
happiness 啧啧。。。
like 火力发声！！
like 我们都是NOVO控！
happiness 当本命年的不顺遂开始显山露水 给力的曙光又现身
happiness 胖多始终还是被眷顾的有福之人 谢谢领导 你的爱护我懂的[泪]
happiness 那啥去过好多大码头的姐姐 表那样嫉妒偶咩[不要]
like 今天满国尽是幸福人，祝福所有的有情人。。。
happiness 我在世纪金源，今天的会场超大气，不多说，上图，有木有，有木有，阵容也相当强大，一会儿继续上图
like David啊~你知道我在想你吗?
like 我想听数学课啊!
like 湖北省这姐弟俩的故事听来感人且自强不息!
like 可叹可敬!
like 眼线什么的最妖孽···········[猥琐][猥琐]金在中，你就是个不折不扣的倾世妖孽！！！！！！！！！！
like [星星眼][星星眼]超有吸血鬼的赶脚有木有？！！！！！！
like [美好][美好]求初拥啊！！！！！！！！！！！！[吵闹][吵闹]
like 因为想到可以和那么美好的你一同努力着成长着。
happiness 心中满满的就都是爱和力量。
like 要成为最好的自己。
like 才配去陪伴最好的你。
happiness 之前在北京每年的这个时候，最最想念的就是爸爸做的＂火腿芋头花＂，[强][粥][刀叉]现在回来了，我要吃个够[礼花][飞吻]~~
like 如果，可以这样爱你，不用在意满城的流言蜚语，不用顾忌千山涉水的距离，不用在乎现实的外界压力，更不用让思念撕扯连心，那么，我愿带你去觅一处安静的角落，不再涉足红尘，从此，居于海角，携手人生…
happiness 这个必须转啊...
like 谢谢...
like //@造型师-陈丽羽：小舞子加油，你会幸福的
like //@陈浩Boss：这就是个好例子啊...
like 王子和灰姑娘的...
happiness 老娘心都融化了。。。。
like 先赞一个！
like 这个西班牙小伙已经来中国七个月了，中文还只能说(你好，快点，直走，多少钱)。
like 呵呵
happiness 你是哪一种？[偷笑]
like 不错不错，一个月以后，来吧！！！
like 承受更大的痛苦，早就听说王立新成立了在天津成立了一个组织，祝福。
like 哪位明智的台长多播淳剧吧，杜淳多棒啊！
like 我敢保证肯定有超高的收视率，淳米免费给宣传，如果哪个频道滚动播出淳剧，那我就只看贵台了，其他台都不看。
like 你也许没有觉得这个人对你有什么影响，实际上只因你没意识到他到底多伟大
like 有种王者叫郑允浩，有种耀眼叫金在中，有种努力叫金俊秀，有种温柔叫朴有天，有种成熟叫沈昌珉，有种感情叫允在，有种相伴叫米秀，有种闹腾叫中心，有种相扶叫浩珉，有种温馨叫2U，有种声音叫2J，有种微笑叫2M，有种纯净叫湖水，有种抽风叫珉秀，有种相知叫米花，有种坚强叫仙后，有种值得叫做东方神起
happiness 庆祝波音官方微博开通，分享美图：从707到777列队向787致敬！
like 每一款波音机型无不引领着一个时代???????????????
happiness 好在我有很多央视的朋友，操作起来应该不会很难，欧耶！
like 花开、花落、快快乐乐！
like 白云、蓝天、幸福无边！
like 和风、细雨、尽如人意！
like 运气、福气、全属于你！
like ------ 2011年财源不断！
like 明年必是财运亨通！
like 转给身边的朋友，大家一起财运连连！[红包] [红包]
happiness 看来最近的生活是太丰富了身体有一点点吃不消~[心碎] 感谢好心的眼哥哥的感冒药 [祈祷][祈祷] 。。
like 有概念又有技术，靠谱的google。
like google太强大了。
happiness 可心情真好！
like 某胡反应能力真不是盖的啊
like 某胡人品真不是吹的啊 某胡心理素质真不是普通的强啊
like 某胡的才华更不是普通的高啊
like 某胡的个性真不是普通的好啊
like 某胡真是集人品性格外貌演技幽默才华于一体的完美男人啊
like 真心觉得某胡今晚更是大度 智慧 义气 机智 聪明啊
like 那么堵的话也这么完美的接了下去 [赞]
like ltm你张牙舞爪的肢体动作喜欢死了喜欢死了嘛T T我个人评定为萌神级别好了..............
happiness 今天是我在公众场合讲得最多话的一次，千言万语不足以表达，唯有化作谢谢两字…
happiness 要谢的人太多，不细数，记在心里，心领了…
happiness 鱿鱼很开心说：你考吧！
like 我的午饭，烧饼夹酱肉，是洋房的那家，真好吃。
happiness 各位新年快乐！
happiness 奉上新年贺图！
like ~希望大家在兔年里顺顺利利，万事如意！
happiness 感谢这半年多来大家对莫酱的支持，没有你们我走不到现在，十分感谢大家，来年莫酱会更加努力的~！
like ////PS：想到明天除夕大家会很忙，我也要去外婆家碰不了电脑就提前放图了~大家要吃好喝好玩好哦~minna兔年见咯~~我嗳你们~！
like 香港的茶餐厅很多，除了奶茶，鸳鸯外，小炒也是一大特色，我很喜欢茶餐厅的一道菜，叫做咸鱼煎肉饼，看清楚哦，是煎肉饼，不是蒸肉饼，在我公司对面就有一家叫做老地方茶餐厅，浓郁的咸鱼味道，香香的肉饼，加上几滴醋将会让你食欲大增哦！
happiness 感谢@严小沉 感谢@苹果星老是被wyt欺负 ，原本我今天很累，十分钟前才放下手上的活，结果却能在睡前感受到你们的关怀~三皮甚感喜悦啊…
happiness 你们是好人，我会把感谢放在心里或者放在梦里的…
happiness 祝你们~晚安……[月亮]
like 看了一个节目觉得挺感动，不由得联想起了过去......
like 在mola可以选你最喜欢的豆子现场烘焙，特别有意思，咖啡也是现场煮出来，环境也很好，想朋友小聚或是个人发呆的话，去mola吧
like 她爱上了那双红舞鞋，但店主说是非卖品。
like 男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。
like 他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。
like 说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩！！
happiness 哇哈哈~我从调戏男人的农场偷收了好多资源！
happiness 对我来说就是浮云~腾讯首款休闲战争网页游戏《七雄争霸》点击即玩:
like 毕竟我们要做的只是守护不是吗？
like 在飞机上要好好休息哦[爱你][爱你]
happiness 幸会。[握手]
like 我们真的爱你！
happiness 今天真是美好的一天:冲满了热情、健康、财富、爱心、与力量power!
like 一直挺关注blanc de chine这个品牌，用料非常好，就是不知道设计什么时候能够走出这种中国符号的套路。
happiness 今天妖精之城改版升级之后开站啦~心情真好！
happiness 嘿嘿 看着KTR的小剧场心情是不是很好？
happiness 那么今晚不深情啦[做鬼脸] 看看~这张图是的亮点在于我们今天的寿星的左手！
happiness 只是错位只是错位~[偷笑]
happiness 晚安~好梦[月亮]
happiness 把预告里穿衣服和扣扣子的画面一帧一帧的截出来了，好大一串的[太开心] 偶吧，你一露肉体我就忍不住澎湃的心情啊[花心] [mua] 如果太小就点击大图
like 性感男模，现场婚礼，名模小丑，黑胶DJ，给力支持潮人过情人节！
happiness [黑线] //@张佳栋_极先锋:[哈哈] //@刘大侠行走江湖:从 凶凶鲨 变成 笨笨鲸 了[哈哈]
like 我喜欢NK唯饭~真心的爱着NK的任何人我都喜欢~所以请其他人不要酸不要璀璨维尼饭~2pm来维尼饭会支持~现场不是loli维尼饭有黑木崖御姐~这次这么高的效率~不是loli饭能做出来的~请互相尊重谢谢
happiness 昨天上午，像挤X沟一样挤出了那么一点时间，去到相熟的一家发廊，把前边的头发又修剪了一下，好Q，好媚，好女人。。。
happiness [亲亲]谁说的，变个发型，迎接不一样的生活！
happiness [爱你]加油加油！
like PS：说句跳题的，我老妈太强悍了！！！
like [威武]结束！
happiness 其实早淘汰了[泪] 因为嘿受不是皇马粉 大皇马的比分都是我到公司了之后告诉她的 她心中早就没了她的卡卡她的CR她的水哥她的鸟叔 她现在只有她的特摄
like [给力] [给力] 心动不如行动,换个发型,换个心情......[花心] [赞] [good]
like 往后的每一天都是自己这辈子最年轻漂亮的那一天了。。。
like 一定要好好珍惜～[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
happiness 出门虽累但也没亏待自己，最爱的spa ，后院与大自然全面接触露天洗澡[偷笑]好爽啊[花心][花心] ！
like [心] 不能来现场的看这里：1月17号16：00开始红地毯，19：15典礼开始！
like 全国卫星音乐广播协作网电台直播（北京地区当然是北京音乐广播FM 97.4），新浪娱乐，北京广播网现场直播，电视播出时间典礼后在本围脖公布~~转给需要的人来[围脖]
like 在长沙会战中，他率领敢死队包抄小道，夜夺张古峰，为国军成功阻击日军立下汗马功劳。
like 张灵甫还为抗战丢了一条腿。
like 祝贺孙院长！
like 超级闪亮的三位！
like 今晚舞动要加油啊~~~~[强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][奥特曼]代表奥特曼赐予你们力量~~[爱你][爱你]
like 在hello Kitty医院生宝宝，看起来不错哟，会不会生的宝宝象hello Kitty一样可爱呢！[可爱]
happiness 到底是啷个了嘛~~~我觉得黄桷垭真是爱国爱党人士盘踞的重要阵地~每天早中晚都黑热闹~~不是一般的热闹个~~~·
happiness 感觉自己又焕然一新！
happiness 找到那分纯真的心！
happiness 晚安)^o^(
happiness 哈哈~多少人一边看一边激动的说爱死他了！！
like 其实我也感同身受~因为我也是这样爱我的杰伦^
happiness 只要看着他就觉得很幸福[嘻嘻][哈哈]
like 不过最近不知道为什么也很欣赏小猪了，因为上次那首爱不单行吗？
like 冯导淡定吧。
like 据我所知，有几个富有内涵，漂亮，气质优雅的知性演员，就默默在帮助那些需要帮助的人。
like 她们从来不公开让社会知道，令人尊敬。
happiness 谢谢勇敢的何娅！
happiness 回复@冒烟的木屋:感谢。
like //@冒烟的木屋:好羡慕，过年过节过的这么有味。
like 香港的清洁工之认真负责着实令人敬佩，飞机延误，过站时间极其有限，他们还是精细到全飞机小两百个座位少了两张安全需知都能检查出来。
like 这活是细啊，细啊，还是细啊。
like 卫方做的点评，只记得他精到的观点和风趣的调侃让大家很享受这种学术对话。
like 这是我第一次见到贺先生，由衷地有一种欣赏。
happiness 很开心看到米兰有这么几个新人出来.....
happiness 斯特拉瑟~今晚是属于你的!
happiness 哈哈哈!
happiness 虽然你丑了点儿,还是给你贴个照片吧,嘎嘎
like 多人性化！
happiness 呵呵！
happiness 但很庆幸昨天买了那么多水果…
happiness 很安慰工作时间很少，很轻松…
happiness 我是幸运的…
happiness 今天是《BIG BAND》上映的日子，两集联播哦，亲。。。
happiness 瞧没出息的就是咱这样的！！
like 今日的马丁，已经成为时尚潮流界的宠儿，我以拥有马丁靴而自豪！
like 潮人不能没有马丁靴！
happiness o(∩_∩)o 哈哈
happiness 姐姐瞬间高潮了......
like 其实观众看时都是浮云，只有你们的亲人们才知道每个镜头里的艰辛，不管其他人如何 评价你们的节目，我相信法国组是最棒的！[给力]
happiness 晚饭后沿月湖走了一整圈、好久没有这么健康的生活了、散过步在湖边的咖啡馆小休、吃一块提拉米苏煮一壶蜂蜜柚子茶、这相片谁知道谁是谁啊[哈哈][哈哈]
happiness 经过了一个多月的拍摄，转场北京，横店，威海，天津，大连，再回到横店，我在冯小宁导演的电影《一八九四·甲午大海战》中的全部戏份顺利杀青！
like 本片预计于明年上映，希望大家多多支持啊！[嘻嘻][鼓掌]
happiness 大家国庆节快乐！！！[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
like 你居然在夸你自己- -虽然过年了，也不能这么自恋啊= =你真萌真可爱。
happiness 嘿嘿。
like 我爱你死你了~~~[哈哈]
like 说实话，我真的很喜欢牌子的名字。
like 一个人要看脸面，看长相，同样，吸引我的先不说衣服的设计理念，首先牌子logo就很吸引我
like 我可愛的夏夏!!!!!!!!!!!!!!!!!!
like 嘟嘴嘴好口愛啊~~~[花心][花心][花心][花心][花心][花心][花心]
like 加油爸爸!
like 这里的图书馆比诚品美丽高尚而没有那么过分的奢华！
like 但是我也懂得香港或者日本的朋友对于诚品书店的夸奖，（包括我自己回台湾也会整天坐在那里的咖啡座），诚品书店是以商业技巧压制了像亚洲国家普遍比较不重视公共文化福利的弱点～
like 辛特拉海航度假酒店，私密的地理区位，一条私家路，带来不被打扰的度假时光；依山傍水地势，带来山景、海景、湖景的绝美景观，这里是真正的人间天堂。
happiness 和莉莉聊了一晚，讨论不很轻松的话题，沉得颈椎疼到头晕，但是心里很愉悦，谢谢我的姐妹们～
happiness 谢谢你们给我的温暖和力量
happiness 她笑。
happiness 她抬头看了下又笑了。
like 今天的老灶火锅真给力啊。
happiness 小淘气昨天没更围脖呀，不知道工作有没有顺利，过得好不好捏[兔子] 早安哟，今天天气很好，希望你的心情好好，工作顺利，吃饭饱饱
happiness @小毛cat 五角场nine west部分五折后满300减80[哈哈]我抢了双回来~最后一双7.5码 我怀疑我的脚变小了……
happiness 去撒钱吧[嘻嘻][太开心]
like 还不是为了等那一个到家的电话，这就是爱啊
happiness 而red里面，每一个人都知道自己退休了，承认自己老了，然后才发现原来姜还是老的辣，这就要坦然的多。
like 我喜欢里面的那些小幽默感，岁月和被再次温习的浪漫史。
like 违反禁行标志通行要罚款200元记3分，希望每位交通参与者能理解和自觉遵守标志指示，安全通行。
happiness 不过、谢谢……
happiness 真的谢谢……
like 知道这个习惯不怎样，还是在网上溜达了一圈，成功订到了之前没订上的歌剧碟，一共五部，期待啊。
happiness 而今天的弟弟妹妹们受到了初乐元热情的接待，在自由、民主和爱的企业文化氛围中体验家的温馨。
like 希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
like 许文融国画作品中云雾蔼蔼的效果真好，太崇拜了。[心]
like 我挺喜欢北京的：喜欢这里的文化特质，喜欢这里的人文特色。
like 很好看,很美。
like @押切YAKI 姐姐在台上很努力认真的跳舞,很吸引人。
like 304都10岁了呢~祝304生日快乐[蛋糕]为了我们爱304的这些娃子们以后要出更好的作品哦~
like 我们热爱我们的博主　但博主像我们爱她那样爱过我吗[bed啦啦啦]@斎抧 @可爱的foxmail @此用户已存在2011 @高思坤 @benjaminzhai花园
like [花心]智慧与美貌的盛宴！！
happiness 我今天收到的两份礼物都很温暧，一个是儿子自己给我做的母亲节卡片，另一个，是超级可爱的小保温杯，此刻，它们在一起，真的好有爱～
like 不管到哪，我随身都会带着它们，有时候自己快被打击下去或者低落的时候，我就会翻出来看看，并不一定是要去把书或者CD都看和听一遍，是看到这些我就会无形之中获得一种力量和勇气，去挑战自己，不畏惧！
happiness 谢谢你们！
like 可是我就是爱他们怎么嘀了！？
happiness 收工回酒店了，躺床上无比幸福，特别是躺在有电热毯的床上，现在，放空自已，归零。
happiness 晚安。
happiness 2010年12月20日，沈海复线高速公路仙游段项目在大济镇蒲峰村举行开工仪式，望着彩旗招展、锣鼓喧天的场面，征迁组全体干部露出了欣慰的笑容，此时此刻大家虽然颈肩腰腿痛，但是如期实现了以干促上保开工的美好愿望，一条长50.332公里、概算总投资约50.124亿元的工程终于上马啦！
like 你们应该知道我啊，任何事情都不可能让我痛苦，我乐翻了，你们快好好收拾一下心情，找个工作去吧，祝你们一年内能找到工作哈~哪怕无台词跑个龙套啊~
happiness 回复@苋苋is:就是了嘛，都没得几个人送过束花我，他还蛮浪漫的嘛，哈哈
like //@苋苋is:他好好哦，我没花花，看起来蛮贵
like 我家宝贝也这样！
like //@夏子涵Cecilia：终于明白为什么我每次回家，欢欢和豆豆那么兴奋了 //@伊丽莎白Elisabetta:太乖啦~[抱抱] [心]
like 疲倦在见到ＳＡ爸后扫光，因为我们下半年年还会有很多很棒的合作哦～
like 然后还去看了周笔畅的演唱会现场，舞台真的很漂亮，ＳＡ爸真是没少花心思，音响效果也很好，大家明天去现场亲自体验就知道啦。
like 啊真的好期待诶....
happiness 说点儿开心的，昨天啊，我社的韩国快板学员具昌美姑娘来看我们彩排，这是合影~哈哈。
happiness 这位外籍友人虽然明年一月就回国，但她让我们看到了我社明年的希望。
like 好家伙，这2小时的英文会议，再加上时差，一个头二个大，不过对方可是(盗梦空间）的制作团队传奇影业，认真学习吧，北京今天天气如何？
happiness 在2010美国青少年选择奖颁奖典礼上，她遇见了Megan Fox，她兴奋的冲到Magen Fox面前去，夸赞Magen
like Fox漂亮。
like 她是完美无瑕的，就像一个50年代的明星；她告诉《Now》杂志，她崇拜维多利亚，她欣赏维多利亚的勇敢与无畏！
like 她非常有范儿有个性！
happiness //@沃阁酒店任宁:[衰]这就回了 遗憾 欢迎你下次再来南京～～[太开心]
happiness 就是比较慢、比较难、比较傲人，不是一蹴而就的，哈哈
like 窝在被窝里看完《恋人絮语》，不错不错的爱情电影，暖暖，真实的调调...
like 有那么一点共鸣，挺感触的......
like 范晓宣，林嘉欣我都超喜欢！！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
like 他就是美国的高官，加州州长施瓦辛格！
like 好看SHI了
like 男人或许都渴望有一位红颜知己，假如好朋友是美酒，女性朋友无疑是非常醉人的一种。
like 她更心细，因为地位不同，又比情人更能帮助男人；假如是一位充满须眉气质的红颜，做事甚至会比男人更得力，这是多美妙的事情.
like 现在能和你牵着手的那个人 你们相遇的概论简直是近乎奇迹 那些 我们一直惴惴不安 又充满好奇的未来 会在心里隐隐约约地觉得他们是明亮的 〖金在中今天演唱会加油〗
like 大自然咆哮後你们还会站起来的！
like 尽管身上浸湿，泥浆满面，你们会好起来的！
like 现在他老了没有壮年时的高大气势，但他还是我心中的那棵大树。
like 新年第一帖：祝朋友们阳光灿烂心情好；瑞雪纷飞福运长；春风得意桃花笑；喜雨淋漓财源广；春夏秋冬四季顺，晨昏昼夜四时吉。
like 大自然没有坏天气，家人平安人脉旺。
like 抬头见喜，回帖福报。
happiness 2010年的最后一天，我继续努力工作，呵呵，回想这一年，认识了很多朋友，一起吃喝玩乐、一起捣乱、一起起哄、一起吃喝嫖嫖（有时候不吃不喝也行），哈哈、这一切都是从7月11号开始的。
like 微友国庆快乐！
like 祝出门旅游（包括微游）的人旅途快乐，游玩快乐！
like 祝宅男宅女在家吃好喝好玩儿好！
like 凯鲁亚克的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
happiness 想到做生意做事业都应如此，投入的时候要珍爱自己的产品，用心做到最好，而不是太计较收益，成功自然会来啊！
like 本怕家中事会影响工作，没想到 工作中的你依旧帅气，自信，给大家带上来欢乐，加油吧！
like 今晚读高中历史书的《辛丑条约》签订这段简直像是一部小说的最佳铺垫,因为《辛》的签订使中国半殖民地半封建社会完全确立.
like 心情激动!
happiness 看书啦!
happiness [哈哈]我是时空穿梭者～
like 我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的...
like 我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心 ...
like 我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手 ...
like 世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...
like 十大让人忘却疲惫的冬游地——1．丽江：过日子，慌什么呢？
like （朋友们你们收好，我就不@ 了）希望你们找到最终幸福
happiness 不好意思哈，我早抢注了你名字。
happiness 哈哈~话说微博上一朋友的数学老师也叫这个名字。
like 保佑思思快点好起来~
like 赵佶的瘦金体某种意义上说是天授，只赵佶可以为之，他那种书之道法自自然，从兰竹中可找到仿佛的东西，飘逸俊朗，风神凛凛，或者有飒然之风从字里流出，身在高处，纸墨俱佳，心手双畅，乃凝于神，发于纸上，至于边塞的烽烟就不管他了，十几件珍贵的艺术品就以一个王朝的代价获得，值吧，反正是天大人小
happiness 生日快乐~ [礼物][蛋糕][蛋糕][蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕]咱身边好友这些人，你是有梦想并且正在努力的人~你的苦我知~你的幸福我也替你高兴！
happiness 又老一岁咯~没关系什么都有老孙替你撑着~[强壮][强壮][强壮][强壮]
like 希望我能肥一点。
happiness 搓背大妈叫我小姑娘[偷笑]
like 有些歌，毕竟还有现场可以回味，呐...
like 那些从来没有唱过的现场，我要怎么看你们5人完美、深情的演唱呢？
like （我想听《时ヲ止メテ》《凝望晚霞》）
happiness 感谢所有支持我的朋友们，龙江雅苑招商启动会的活动顺利完成了！！！！！
happiness 哈哈刚刚下课到家~~~
happiness 听说~~才开始开奖啊[哈哈][哈哈][爱你][爱你][给力][给力][围观][围观]
happiness 搞到了喷火枪，不是要搞恐怖活动哈。
happiness [嘻嘻] 做焦糖炖蛋滴干活，就是creme brulee啦。
happiness 哇哈哈
like 让一切悲伤从今天开始永远成为过去快乐永远伴随你
happiness 国庆期间真好，完全不需要担心人多排队。
happiness [偷笑]一人一双！
like 灯光突然特别好，这张完全没Ps～
happiness CooL[熊猫]
like 为日本这片受灾的国土和人民们祈愿。
like 关键时刻，家宝真好！
happiness 原谅我吧，半月没化妆难免对自己惊艳，来吧，赞美我吧～
happiness 和新娘比美去咯～[春暖花开]
like 这个数字并不说明这个国家的企业家比我们高尚，这是因为，这里最富有的人当中，没有机会通过特权来积聚巨额财富，也不可能官商勾结成为富人，他们除了具备企业家赚钱的能力，他们还必须具备一种企业家的特有的素质
like 我爱PMPM啊！！！！！！！！！！！！！！
like 靠，这6只也太萌了！！！！！！！！！
like 这就是fanart！！！！！！！！！！！！
like 我要领走左边第三个带小红帽的幼稚园儿童 ，无漏够啊
like 祈福！
like 放走一个孔明灯，里面搭载着我所以的祝福和思念，愿我的祝福能给你带来好运，愿我的思念在远方的你能感应的到。
like 感动！
like 好吧，虽然开始最晚，但是湖南一开场就赢了。
happiness [害羞][害羞] 真不爱，随便一睡就十几个小时，矮油，这种天太好睡了哈哈。
happiness [害羞][害羞] 不过睡得差点没饭吃，还好赶下去食堂还未关门！[耶][耶]
happiness Yuan姐：周三注定是最开心，笑声最多的一天。
happiness 早上七点二十出发，晚上十点回家，居然没有一丝的疲惫，与学生在一起永远最快乐，尤其是晚上的班，你们真的太可爱了，三节课很快就过去了，还有不少同学还想发言，但没有时间...
like 好感谢你们，今天我见到的所有 CQUT的学生。
happiness 感谢丹丹小姐昨天长途跋涉赶回来陪我过节＇在火锅红酒的围绕下携手迈向2011。
happiness 很开心今天和丹丹全家看了场电影，虽然电影一散场就开始工作但还是很快乐。
happiness 目的明确 行动贯穿 各路神仙保佑 2011～
like 井粉[威武] ，都很[给力] 。
like 中台寺非常非常震撼，语言难以形容。
like 最震撼的是用巴西白玉做成的佛像和观音。
like 哼哼哼　他倒是轻松了　
like 湾湾人到大陆的福利就是好　羡慕阿~~~
happiness 不管是哪个，都对我刚刚的惊恐心情得到了一丝安慰…
like 为咩明明某人只是一个眼神,小腰轻扭下,就能得到这种十万伏特的效果!??!?
like 嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！
like 如杨柳般柔软轻盈的腰啊！！！！
like 很多让你揪心的片段大集合啊！
like 很棒！
like 绝对鸡血！[偷笑]
like 终于知道老大狂灌酒所拍的那场戏了~~
happiness 这个情人节，超多诱惑啊！
like 必须找个情人去看《私奔》啊！
happiness 童童男女反串惊艳四座，卓文君司马相如千年恋曲即将在成都王府井影城上映，独一无二的机会哦！
happiness 呀呀呀呀，今天和阿哲逛星天地，阿哲叫我试一条李维斯的休闲裙子，店员夸我腿长，很好看。
happiness 我得意的飘~ 和妞妞逛街收获很大，妞妞妞，我爱你~
like ms四爷最后跟着若曦穿越回来了，虽然我觉得原来的悲剧结局更让人记忆深刻，但是要是能在现代无所顾忌的爱，也算圆满了。
like 吃吧吃吧不是罪，再胖的人也有权利去增肥！
like 尝尝阔别已久美食的滋味，就算撑死也是一种美！
like ——其实我这么辛苦的胖起来，就是为了在你心里能多占点地儿！！
like 诚邀诸位佛子在同一星空下共同参与，祈福苍生！
like 我们沉默了2年零3个月，带着重新开始的希望，努力再努力给大家呈现这一张精美的唱片。
like 你真会享受呀你！
like 失心疯- 我最喜欢的两句。
like 旋律，押韵，节奏，歌词，太有feel。
like 刚刚搞完分析图，接下来就是配文字和意向图，还有很大的工作量要做，希望明天可以完成这些，把菜都切好，就等着下锅的那一个刻！
like 当我得到明月，你不知道，我失去了星星的相伴——你的一颦一笑，都想令我回眸三千。
like 笑靥如花，涩靥如蝶。
like 宝啊今天你说了那么多爱中国，中国的朋友，下次我一定带你去你想去想玩儿的地方！
like 在台湾要注意天气注意安全，乖，晚安，爱你
happiness 完全没问题，谢谢史总的推荐！
happiness 刚才把芒果捣成泥，牛奶煮好了~~现在在等牛奶冷却就能继续做芒果冰激凌了~~~哈哈哈。
like 期待！
happiness 等音乐中心ING~~~
like 我只是太留恋与欧阳兄在鸡公堡相聚的时间
like 等待是漫长的 我要给鸡公堡美好的未来啊
like 再也不能让期待变成等待 因为我在乎你啊
like 刚看湖南卫视的中秋晚会，呀，那首几个快男唱得歌竟然是陈翔写的，太意外了，陈翔声音有辨识度，是那届快男里最有潜质的，但是真没想到竟然那么有才，创作才能那么强。
like 真不错。
like 有bie和grand给今报读者签名哦！
like 心动的有木有？
like 还有蜻蜓的招牌会服热辣奉送，快来哄抢呀！
like 满院的香樟都开花了，七里香、槐花也一并来到了这个季节，空气里充满了清新的香气，还有比初夏更美好的时节吗？
happiness [雪] [手套] 风雪兆瑞年啊，嘿嘿~美得BIANG BIANG滴···
like 贝贝要好好休息并尽快好起来！
like 我们爱你们！
like 谢谢！
like [赞]收藏备用。
like 收藏了。。。
happiness 默默地爬上来只是想说今天是偶的阳历生日，也是自己和朋友庆祝习惯了的日子！
happiness 不过还是要谢谢前天奇家妹子，妖13家的基友们以及字幕组的娃儿，当然还有铅笔家的宝贝们和二货群的吃货们刷给我的祝福和送的礼物！
happiness [兔子]我真的很开心能认识你们！
happiness 还要谢谢2疯和耗子姐特地编辑微薄送我祝福！[爱你][泪]
like 最近一直的关注经济学家郎咸平，我非常欣赏他透过现象看到本质的非凡能力。
like 他是一位数据分析的高手，也是一位国内少有的有良知的中立的经济学家。
happiness 《星光唱将》即将启动，三套宣传片的剧本今晚要出来，我想了几个够另类的...
happiness 哈哈。
happiness 各位爱唱歌的人可以开始准备了。[嘻嘻]
happiness 哈哈。
like 那些陪伴着我们成长的、用歌声教会我们去爱的人们，一定要幸福！
like 向所有传统手工艺的传承者致敬!
like 节日快乐!
happiness 晚上好！
happiness 中途还去了北京十天无人照料，但两个多月了，这棵菜心愈发茂盛，一节一节跟芝麻开花似的不断窜高，眼瞅着就要开黄花儿啦——我每次吃菜都会留下菜心养着，独这颗长的最茂盛且开枝散叶含苞待放！
happiness 已经开始收到各种拜年短信，其中一个陌生号码发来的短信落款是的士司机，姓王，也许我在过去的一年中曾经用过他的车，有心的这位司机大哥竟然把号码记下来在过年时发个短信祝福，非常感动，也祝愿这位司机大哥新的一年安全行驶，多快好省，生意兴隆。
happiness [哈哈] 大工程啊 哈哈哈!
happiness 看演唱会的孩纸你伤不起啊伤不起!!!
happiness [泪] [抓狂] [抓狂] [大笑] 我看到了在STAGE上很酷的某人哈哈哈哈
happiness 丢开烦恼，认真欢乐，让今天成为最棒的回忆。
happiness [阳光] 早安
happiness 不过不要紧，我有1V，我有645，我有大量胶片！
happiness 哇哈哈哈今天是胶片的日子～～～
like 赞，这是个标准推荐，问问你身边的朋友，他们还想推荐那儿
like //@田海燕:偶们想去云南丽江呀～
like 喜欢那里清新的空气淳朴的民风，还有蓝天映衬下的雪山。
like 洗涤心灵，净化思绪的圣洁地方
happiness 想了半天，还是先把几张清晰的发上来，算是给大家的中秋福利咯。
happiness ————虚构独白：焦急等待，那谁，谁，谁，咋还不来跟我过中秋啊~[哈哈]
like 同喜欢只看见你，与其说是给歌迷的歌，我更希望这首歌是送爱人的。
like 完全轻熟男的感觉，这种状态去恋爱是最棒的。
happiness 恋爱去吧，咔咔。
like 为每个中国公民祈福。
happiness 回复@说爱无罪:哈哈，从08年开始知道博客写博客都这样。
like 我们坚信我们是正确的。
like //@说爱无罪:宝存说话总是那么给力！！！
like 给力的活动,支持@重庆南坪万达广场 [爱你] @KK摄影师@羊火火@-休哥-转起
like 也请你们,一定要幸福啊...
like 昨晚看的2003年的经典电影《火柴男人》，除去我最喜欢的尼古拉斯凯奇这个演员不说，剧情也是相当NB，真正的高潮在电影快结尾的时候，凯奇去前妻家找女儿，却被告知根本没有孩子。
like 看到这里，连做为观众的我，都产生了一种绝望感。
like 金钱什么的，都是浮云，唯有亲情最高。
happiness 嘿嘿我的筷子，本来昨天要发的，死活发不出去，以后果断要抛弃后面那个东西，不过今天吃火锅又用了一双[泪]
like 因怕电池不够所以没录张杰翻唱黄龄的歌，现场欣赏了两遍好喜欢！
like 我想着有一个本本，然后去旅行的时候可以带着，去出差可以带着。
like 还想着家里有个台式，可以在家修图看电影。
like 也想有一个i货，听歌啊玩游戏。
like 我至今都没有一台mp3mp4.现在靠自己赚钱只买到了一台单反，我需要再继续努力！
like 许许梦回 只得寂寥 万事茫茫 梦也荒凉 ----大汉天子之王灵，单眼皮女生还是很漂亮的~喜欢她演的卫子夫
like 知道140字肯定圈不完所有人，就一起祝福了，希望大家能看的到！[兔子]
happiness 所有关心我的人和我爱着的人们，感谢你们2010年的陪伴和支持！
like 希望我们和家人、朋友，在新的一年都能身体健康，一切顺顺利利！
like 爱你们！
like BOBO~[强吻]
like 我亲爱的旅管女足！！
happiness [樂樂] 我们都是大一的，，今日确实激动，我发挥正常，任意球轰进一个，中远程边界球助攻，林韵同学肩膀顶入一球，，以2比1击败上届与体育系争冠的亚军数信系！！
happiness 可能在篮球决赛中输了给数信系，所以这场与数信系的对决，由始至终都很兴奋！！[足球]
happiness ＇[哈哈][哈哈][哈哈] GD说辛苦的时候和别人说也没什么用也写不出歌 就和自己战争、胜利说和GD说过 我们4个一直在你身边～[泪]
happiness 今天终于梦想成真...
happiness 再过一个星期，去邻居家扯樱桃啊，那棵树子超级大啊，消防车躲在里面的话都看不到啊~ 坐在树上吃啊，吃饱了再下来啊~
happiness 搬新家,最满意的是厨房,炒菜都积极了,管道天然气一个月查一次表数,贴公告,自己回家抄,发现度数跟上个月的几乎没差,表坏了?
happiness 咱是良民虽没交过多少税的但也不能贪公家的便宜,于是赶忙通知相关部门来检查,果真表坏了,按以往估算补交月费用,立马换新,那效率真高!
happiness 我觉得我人生够了。
happiness 还好老朋友中有能与这些大牌直接对话的，几通电话，约好了商谈时间，12号中午，心暂时放下了，泡个香熏澡，好好睡一觉~~[鼓掌][耶]
happiness 可惜什么证件都没带[黑线]这么说来莫非我是变年轻了~~~[嘻嘻]
like 十几年口味都没变过，只钟爱这里的台式奶茶，浓浓的澳洲牛奶香[奶牛][奶牛][奶牛]
like 离哥对离嫂的爱真不如应哥的深啊，不过小夫妻俩的确太萌了。
like 又見大渔铁板烧，烤龙虾，好看，好吃[馋嘴]@NOVO重庆 ，四楼，美满蕉园要开了。
like [抓狂]不错！
like 良心推荐！
happiness 归途，放着陈百强的偏偏喜欢你，有种穿越时空的感觉，晚风微凉，不停地透过车窗撕扯我的长发，席间回忆迷笛的激情和离开时的狼狈，回忆某年生日去了西溪，山中几十人为我庆祝，偷偷背上山的红酒和蛋糕，还有那一捧欲滴的野花。
happiness 生活真的美好。
like 车子去修了，好久没乘公交车上班了，体验了一下，上海的公交很畅通，三元钱老时间到公司了，看来政府是做了一些事情的。
happiness 得色的看俺翔爷扭pp去[花心]~~~~
like 某人像演唱会一样的歌友会。。
happiness 都顺利哟。。
like 昨晚和当家的去看了大武生，也算支持高晓松了，影片武打漂亮，故事略有不足，其中韩庚和大s有一段对手戏，爆发力十分澎湃，对韩庚印象深刻，从此刮目相看，希望韩庚能遇到好作品好导演，有潜力，加油
happiness 今天的位置很好，VIP啊有木有！
happiness 可是卡片机太不给力了，只有几张还凑合，最喜欢你每次签完后抬起头来对别人甜甜的一笑，还会说谢谢，会电到人的宝宝~
like 当时肉眼看着是很漂亮的！
like 可惜都没拍清楚TuT~~这几天天气不错~~所以外出跑腿什么的心情也不会太不好。。。
happiness 在深圳街頭買了三個蒸籠，10元/3個，太便宜了！
happiness 哈哈哈
happiness 今天晚上真的很难忘，第一次在北京的公开活动，一出场看到粉丝们拿着我的牌我的海报叫着我的名字，我真的真的很感动，谢谢现场每一位你们的热情，你们的欢呼给了我超大力量，谢谢你们爱我我也很爱你们[爱你]希望有机会再见到你们！
like 谢谢你们对我的支持喔[耶][good]
happiness 迎来送往，亲爱的幂也杀青了，我这颗无比向往温暖的家的小心脏开始扑腾了，北京姐妹要好好聚一聚呀哦喂～[鼻涕][no][no][no]
like 好吧 你的努力 我们有看到..
like 虽然我不是你的铁饭 霸体 真诚的说一声 加油..
like 泪点低，今晚又是鼻涕又是眼泪的[泪]玄彬的眼神，那般坚定[赞]开始期待１９，２０大结局[花心] 最近看的这两部韩剧真的都不错，强烈推荐下《秘密花园》（周日、周一更新）、《我的公主》（周四、周五更新）...
like 特别制作图片给大家欣赏欣赏[欢欢] [乐乐]
happiness 我在麦德士吃饭哈！
happiness 双拼饭、咖喱牛肉饭、香辣鸡腿堡、奥尔良烤翅、香辣烤翅、果珍、奶茶、撑的我啊！！！
like 喜欢这个周六傍晚中宁静的森林公园。
like 境界啊！
like 《AirSupremacy》是目前iOS平台上我玩过的最好的模拟空战游戏了。
like 还真不错 大眼倍儿干净 还滋润
like 价格才十来块 ，推荐下
happiness 小孩子就欢快的拽着男的手跑。。
happiness 好消息传来，问题解决，瞬间心情大好啊，刚才还直想自杀，现在想要下班去吃个堪比百忧解的马卡隆。
like 北京广州的写实报道太过血腥，容易引起读者不适，还是我们的句号和画画，类似于华尔街日报的风格，我喜欢。
like 小时候家里开冰棍厂，自己生产冰棒，从小貌似是吃着冰棒长大的，以致现在每天不吃都觉得少点什么，家里冰箱永远不缺各种冰棒，每次逛超市走到冷饮柜台就卖不动步[嘻嘻]
like 膜拜！
like 自勉！
like 今天在徐家汇吃到了鲜芋仙，很好吃！
like 红糖冰沙底很绵密细致，红豆汤底很香醇却步腻，芋圆超糯，珍珠超Q的~~~最关键的是不像外面好多家甜死人的糖水味。
like 很不错！
like 赞哦~~~下次去尝试豆花！
happiness 早起早睡身体好，哈哈哈。
like 但是還是要謝謝嚴爵的美好，hey, I love your groove~
like 台历里那支笔还蛮好的
like 对阿隆索我也同样很喜欢啊，问题在于：对于这样一个英雄来说，是清清爽爽地得15票更好（现在至少有4票不是他的，可能还有更多），还是糊里糊涂地得19票更好？
like flea里复古耳环三对才十刀，今天夏天我准备彩色到底啦~~~[爱你] creamer也是昨天刚淘到的~~~还能当花瓶~~~[抱抱]
like Google对其翻译应用进行了几项更新，其中有一个新增的功能让人叹为观止：对话模式（Conversation Mode）。
like 当时我还在想，这哥们儿太有型了啊！
like 一身黑西服，一脸的严肃，而且很有圣诞惊魂夜里骷髅杰克的范儿！[奥特曼]
like 《机器人男友》的最后一集，把眼睛都哭肿了，太TMD感人了。
happiness 练琴结束，穿暖和了，准备跨年！
happiness 不对不对，是，元旦快乐！[太开心]
like 不变的事实还有一个：我爱拜仁！
like 每读一遍《光荣与梦想》，就多爱美国一分。
like 当我从原地打转的中国史中悲观地抬起头，我看到了另一种希望与梦想。
like 我今年的第一个心愿也是去年的最后一个心愿就是下雪并拍张照片并放到微博里当头像！
happiness 心愿实现的感觉真好！
happiness 这样也许会多一些快乐和开心~[心]
like 希望家长亲人给予我们训练兵尽可能的鼓励！
like 比如大英国家美术馆本人喜欢看画两天去了两次。
like 新的一年新的气象新的起点，新的年轮承载新的梦想与希望，新的大门新的机遇新的挑战，未来的365天都将充满无限的工作生活激情与五彩斑斓的色彩，把握每一天精彩每一天！
like 回复@zs戴可儿:对，北面，特清净。
like 东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
like 您这么牛不开战斗机真是浪费人才啊…………
like 服了…………
like 彻底服了…………
like 分享图片~送给的韩庚的生日礼物,这是我大约跟你一样年纪时拍的照片,给你一个警惕案例,什么叫岁月不饶人,希望你到不惑之年时,还能有现在这么帅!
happiness 哈哈~[哈哈]
like 一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。
like 奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。
like 物犹如此人何以堪！
like 分享图片这是向京的作品，我认为她是中国最伟大的雕塑家。
like 人很漂亮，心灵很干净。
happiness 我有幸收藏了她三幅作品。
like 你不是最好的，但我只爱你！
like 给力星期天让你全身都活跃起来咯..
happiness 好！
like 太给力啦！
happiness ★★★★KeepYourHeadDown限量版-我被你俘获★★★★ 限量版写真第二帕，看不到美男的各位，别急，等下放大吧地址呢哈
happiness 郭德纲相声专场将于6月9日在大连世博广场上演喽！
happiness 摘完草莓就去喝东西，哈哈，拿梓珊的大黑框眼镜给小悠游戴好好笑，她一脸无奈，总是给我当公仔来玩，哈哈哈。
like 好可爱好可爱。[爱你]
like 卡扎菲是一个真正的男人，他亲自护送妻子和女儿到阿尔及利亚，并得到阿方愿意收留的承诺之后，才返回自己的土地，他死在自己的故乡，死在追随他的人群中，我钦佩他！
like 利比亚到底有没有民主我不知道，我只知道，他没有面对40个国家的飞机和导弹而逃离，他是一个男人！
happiness 今天玉树得孩子们客串了《非常静距离》的主持人，表现很出色，最棒的是看到现场的观众大学生有愿意做义工为基金会出力，看来今天的鼓动很给力！
like 去apple store摸了一个爱疯4，确实身材手感都不错！
happiness 7号晚上港龙KA605回香港咯。。。
like 原来有那么多的人跟我一样超喜欢林峰的呀。。。
happiness 哈哈
like 多希望，因为有你，便无所畏惧...
like 多希望，隐去全世界，至少还有你...
like 想去，看着景色挺好的，雕塑也挺有感觉。
like 我还是想看世界杯。。
like 想去巴西。。
like 啊祥真的很会制造气氛欸
like 我超精神超精神 哈哈
like 支持陈老师，拍砖的可以也给我盖幢房子！
happiness 今天从这里走过心情很舒畅。
happiness [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
happiness 宝宝，你对我的好。
happiness 我会用一辈子用心记住的。
happiness 你的不离不弃，也会是我对你的用心对待...............
like 现在生猪的行情很好，特别是养母猪利润可观，祝贺下！
like 各位，中秋节快乐[爱心][爱心]素颜好舒服，但这样出去会不会被人揍?
happiness ~ 呵呵，好开心，今晚和妈咪姑姐表姐家庭聚餐，又去吃寿司[花痴][鬼脸二][飞吻]
happiness 放心了。
happiness 大家都来到现场支持已经很感谢，但真的要注意身体和安全！
happiness [泪]谢谢谢谢你们！
happiness 被sxzj刷屏的感觉真好，哈哈，新CM好帅，花絮好萌...
happiness 好了，乖乖去睡了...
happiness 人品爆发的时候真的是门板都挡不住啊！
happiness 哈哈哈哈哈！
happiness 巴塞果然同巴黎一起旺我！
happiness 巴塞见~！
happiness 耶耶耶耶耶~~~~我现在干神马都充满了动力！！！！！
happiness oh yesssss！！！！！
like 虽然我会支持祝捷，但坦率地说，昨天我觉得王扬唱得比祝捷好听，也可能是那首歌我喜欢听。
like 我一狠心，冲出去，妈呀，暖和，没风，能坚持，一条薄的不行的小单裤，在外面走了20分钟。
happiness 555555，老婆宝宝偷偷给我送我日思夜想的油条早饭来了，好开心好惊喜丫，而且你竟然自己找到我家了也～
like 有道理！
like 希望11年会有大的改善。
happiness 哇哈哈~我从花样男子的农场里偷偷收割了好多资源！
happiness 顺便嘛~嘿嘿，你懂的！
like 热烈祝贺@陈宝存 会长于本月28日再次光临徐州，此行受万达的邀请，主要探讨徐州云龙区和平路板块的区域价值。
like [花痴][花痴][花痴]我想天天带七百度的眼镜素颜朝天，天天穿人字拖周围去，天天去吃吃吃睡睡睡。
like 天天中意怎样放肆大声说话狂笑怎样爆粗闹人。
like 依然还有人那么迷恋我~~~~[眼泪][眼泪][眼泪]hahahaaa……
like 想想都觉得爽！！！！[坏笑]
happiness 这些点滴经常温暖我心。
like 打算下周三去献血，庆祝下生日（母难日），即日起清淡饮食好好休息，希望我献出的血是能顶用的好血。
like 《玩美魔女外宿中》送的不是日历而是桌面装饰，这个桌面装饰可以用来贴照片啦~@喵哆哆 看我示范的用法对不对?
happiness 大家点开大图看咯~
like 能看到曹云定，巴力，张晓斌这些矮脚虎活跃在中超赛场上，真有种感动，他们的出现是对过去几年中国足球错误的选材方向的一次及时纠正，他们可以用双脚平滑中国足球的糙痕。
like 只有祈祷上帝让他获得这份设计工作吧。
happiness 不堪一击的憔悴，但是加班加的好HIGH，我痛并快乐着，困并兴奋着，爱并难受着。
happiness 喵了个咪，再坚持两个小时就可以睡觉去了。
like 回复@中原一点红099:感谢外星人朋友来捧场~~地球还好玩不~~记得27日带着弟兄们（外星这么叫吗？
like 我过年就仨愿望，多收点压岁钱去看演唱会。
like 第二个就是赶紧出唱歌去旅行的DVD！！！！！！！！！！
like 快点！！！！！！！！
like 第三个是家人朋友身体健康。
happiness 孩子太多 少了一个我都没发现 哈哈哈哈哈 苏达在 苏达在
like 不知为何周杰伦每次为郭富城写的歌曲都会让我喜欢
happiness 爹地送我一箱BB装的白兰地~小可爱！！
happiness 看来真的嗨大了！！！[鼓掌][鼓掌][哈哈]
like 表面看，纽约的成本是建立在全世界上的，它的资源铺满地球，但我以为，纽约是高效城市，它的付出远大于它的所得。
like 纽约是领跑者，它走了很多错路，绕了很多弯子，摔倒过，受过重创，但他仍在跑在前面，让直线跑的城市都追不上，它创性地解决了很多大问题，如种族问题，吸收创意成员问题，持续发展问题，
like 脆皮猕猴桃，很好吃哦~只需两步~把巧克力酱琳在猕猴桃上~放在冰箱里冻住~美味的巧克力脆皮猕猴桃就出炉喽.
happiness 我终于摞到写真的相拉~!!!
happiness 这1G的相是如此的多~~!!
happiness 有些相笑翻了!!
happiness 哈哈哈哈..
happiness 哈,就是我们.!!
happiness 那天好温馨,好开心.
like 一直都是好姊妹!!
like [愛你] [愛你]
like 当年看仙剑一的片头，其实印象最深的镜头除了逍遥破门而入和持剑耍帅那俩外，就是孙莉的青儿手持天蛇杖降伏水魔兽那里了，真的太有女神范儿了(最初看片头对灵儿月如印象倒不是很深呢还老搞混月如和阿奴[衰]）
like 今天开车到同里小住二天，我喜欢同里湖渡假村的景色，湖光月印，空气也含着芬芳，小住二天减轻些工作压力，善待自已，呵呵！
happiness 就为了找华仔的手印[翅膀][星光][星光]闲情意志还能再高点么？[礼花][礼花]
like 一大早先来看一条好消息！
happiness 咱们英超球队切尔西淘汰巴萨晋级欧冠决赛！
like 切尔西加油！！
like 当你站在阿尔卑斯山的面前，它就深深地融入了你的记忆你的生命。
like 让来的人不想离去，让走了的人还会回来。
like 那就是阿尔卑斯的呼唤，一直穿越在我的梦里……
like 路上遇见一神奇的哥，分别用意大利语，葡萄牙语，西班牙语，日语，英语给我们表演了一出精彩的相声，痛述了一下他的光荣过去，忒了不起的司机师傅了！（如雨初下的鼓楼树灯）
like 喜欢就是喜欢没有理由可讲。
happiness 回复 @我是永邦:哈哈 谢谢 我好感激！[害羞]
like 我们赶快帮欧小姐加油吧！
like 感冒了真唱无鸭梨有木有！！！
like 边唱边跳舞台表现完美有木有！！！
like 敬业态度伤不起呀，有木有！！！
like 最受欢迎新人，二十金曲，新加坡1003点播冠军My Logo三大奖项有木有！！！
happiness 劳资激动了有木有！！！
happiness 今天很得瑟有木有！！！
like 嗓子即使沙哑但是高音的华丽感伤不起呀，有木有！！！
like 摇滚嗓子有木有！！！
like 超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
like 希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
happiness 突然觉得好幸福 [手套]
happiness 谢谢你们的爱。
happiness 还好，这个贪心的农历生日很圆满。
like 瓦素萌神.
like 瓦牙齿可白了.
like 瓦笑起来可好看了.
like 瓦抽起风来可神经了.
like 瓦的哥哥弟弟都可爱我了.
like 芷芷也可爱我.
like 到头来唯一不会离我远去的只有足球、唯一我可以忘记一切的也只有足球、唯一让我可以依靠与相信的是那些来自五湖四海的红蓝兄弟球迷。
like 谢谢足球！
like 谢谢巴萨！
like 手指滑动间，记录下点点小资情怀[可爱]围脖确实不错[赞][赞]I Like[心]
happiness [噢耶]孩子很喜欢绘本哦~~@怡宝宝宝贝 @法修2009 @怡寶哃学 @mikiy爽歪歪 @宝贝--钱多多
happiness 忙碌的一周终于结束，扁桃体肿大又已始，收到很多问候，原来被别人听出来感冒也很幸福，谢谢大家关心，深呼吸，双手交叉，在回去的路上，我给自己一个拥抱，晚安。
like 我很羡慕那些能把每一种心情化成文字的人.
like 在岁末年初,请永远不让岁月倦了我等待的心,在茫茫的人海永远相守里,请在网络空间让我们携手并行.
like 和朋友传微信的时候，总喜欢听下自己发出去的声音。
happiness 嘻嘻嘻嘻， 你们有没有这个习惯呢[偷笑][偷笑][害羞]
like 不错，非常好的点子，落实就可以了，必将有助于改变当前的中医现状。
happiness @宠爱_yy,收到拉！
happiness 这么大一箱啊，把半个家底都寄来了啊，谢谢啊。
like 这电影不错,超级cult......故事原创是juno自己......
like 这小子真的有才.......
happiness 好型、好大、好劲、好Tec的风神H30 Cross 即将光芒登场！
happiness 小区门前已经清扫干净 在路上看到环卫工人在扫雪，想起中学在自由大路扫了七年呢~~不过捏，扫雪相当于自由活动课,不用自习，还能逛逛桂林路，也是乐趣哈
like 不过植村秀当晚呈现的美感不是震撼两字能形容的了的
happiness 回复@Yu-Jane:是的哈哈我的武器[爱你]
like 26年前，哥俩还是青涩中年！[偷笑]
like 愿以玛哈嘎拉护法的加持力，使您的一切世间事业圆满如意！！！
like 通过跑步悟道，看来只有村上春树了，他写的＜当我谈跑步时 我谈些什么＞，其实就是村上的自传。
like 值得一读，很轻松。
like 加勒比海盗四最喜欢的是美人鱼那一段。。。
like 不过我比较喜欢第一个出场的美人鱼~~~那个比较惊艳的！！
like [祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]阿弥陀佛。
happiness 连续七天的饭局麻将，麻将饭局闹年日昨晚圆满散席！
like 马里奥诠释了两种爱，每一种爱都是那么的真实和感人。
like 我希望我爱的人能幸福，你们要幸福。
happiness 开心的度过每一天，肆意享受活着的温柔，有了太阳的照耀，让谁想起你，都难免会嘴角上扬的微笑。（午安）
like 我懂了~连续几天的焦躁和学习欲望强烈是因为高考的日子快到了···这是有多深的烙印呀~哈哈~高三的孩子们加油哦！
like 美~//@顽皮的莫小离: 妮子姐最漂亮！
happiness 真是大快人心啊！
happiness [太开心] 两高发布《最高人民法院、最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》。
happiness 加油.
like 还有，谢谢你们，郑允浩，沈昌珉，谢谢你们的坚持和相伴，东方神起最高！！！！！！！！！！！！
like 正因为他俩长的有点像，我差点没分出来，估计这是制片商的炒作和噱头，电影确实挺好看，给力。
like 久违的足协杯，好样的国安，好样的凯塔，好样的晓龙 。[good][good][鼓掌][鼓掌]
happiness －－－早安，亲爱的们
happiness 竟然忘记今天是周五了，我这日子过的太潇洒了！
happiness 好吧，那晚上就不出去玩了，用来弹琴和看书，顺便想下怎么欢度国庆！[ok]
like 她说这话的时候，你一点都感觉不到身陷低谷的经历曾给她造成的伤害，她依然懂得如何从生活的酸涩中提炼出善与美的领悟，并一次次把自己的界线推得更远。
like 我承认KOBE是人不是神 but I still believe KOBE.BRYANT24！
like 其实小李子泰坦尼克正太时期也好 现在刻薄脸胖大海也好 以后可能会更惊悚也说不定 但是他一直在我心中有个位置 因为是他引领我走上颜控 而且是欧美颜控这条尼玛不归路的！！！！
like 最近很突然喜欢上一手歌,梁静茹接受,一首老歌.
happiness 别人怎么做是他们的事，我们要承接允浩君的大将之风。各位辛苦了 ]
happiness 江娜谢谢你^^大家一起努力哦
like 希望下个四年，下下个四年，你们都能走得更好
like 每次经过那家花鸟鱼店都要进去看看小狗狗，这次多来了几只，可爱的不得了，爱死喽，可惜没拍到照片。
like 好想领一只回来养着哦，想想后面的假期，没人照看，还是算了，等我再回来的，嘿嘿，一定，一定要！[可爱]
like 大家辛苦了，你们真可爱。
like 电信天翼wifi - ChinaNet 貌似提速了，以往都是1m多下载速度，现在可以达到2m多，挺给力的。
happiness 刚才在安慰别人，安慰的口干舌燥，突然，我就想两个人，也感谢这两个人，在需要的时候的无数次口干舌燥，无数次的敲击键盘，谢谢你们，帮我度过我生命最黑暗得时候，我不会忘了的……
like 假期在上海待着其实挺好的，哪里人都不多，路上也不堵车。
like 每天保持这样的话我会更爱上海的，当然我也知道这是不可能成为事实的。
like 就是这样一对平凡的夫妇，付出一生的积蓄和时间，照顾这些900多条萍水相逢的生命，为它们尽心尽责，无微不至的照顾。
like 这样的人不多了，他们才是我最值得拍照留念的人，不是Lady Gaga！！！
like 刚看完《加勒比海盗》前三部，真的很棒，喜欢约翰尼?????????????????????????
like aptain Jack 加勒比海盗4：惊涛怪浪[酷]
happiness 今天下午陪老妈去大润发超市，逛逛，还是很好玩的。
like 翻页间，少时诱我而至的那个浪漫北京竟迷人地归来。
happiness 就着虾仁面和橙子，感叹着25度的美好阳光，说一大堆胡言乱语，觉得在阳光里这么聊天和发呆打发时间真是件无比幸福的事情...
like 今晚7点20，我们在@中国麓镇 比赛，成都2台现场直播，我是51号选手汤麓洋，希望麓镇是麓麓的福地～[心][可爱]
happiness 不过，最近，兄弟我又掰着脚指算了算，不禁傻笑了，房价大涨，当初要不是被北大资产管理部气得自己买房，哪能赚这么多钱！
like 看看俺们的中心花园，多好。
like 祝新春愉快！
happiness 这个周末与大家的聚会非常开心，畅快！
happiness 虽然我已经离开了学校，但是我们之间的友情永远不会变，与大家的感情不会淡，似乎回到了当时大家在学校一起的开心时光。
happiness 回复@superag:[嘻嘻] ，每天都来织的~~
happiness 谢谢大家的祝福，我就不一一转发刷屏了哈，app短信微博回不过来，这感觉很奇妙也很幸福。
happiness 时间真的过的好快，我从一个未成年到奔三了，感谢一路上很多人，感谢我认识你们大家，谢谢你们（一鞠躬）
happiness 然后明信片因为最近比较忙一直没时间写和寄，拍谢啦＞＜，过两天一定寄出
like 回复@Dr小刀:[给力]
like 我先是震惊 继而敬重 如同听到冯军哥的裸捐一样 (⊙o⊙)
like 老师上德若谷、昂霄耸壑 无论道德还是成就 一直是我的指路明灯
like 也因为有海岩老师、冯军哥哥这样的大爱无疆 你知道 这个社会一直是有希望的
happiness 晚上的二环要不要太爽。
like 好喜欢看这样的夜色，如果自己能有辆小破车该多好。
like 我常常很佩服一些采访对象，他们既会因为人命关天的事，也会因为可能在我们看来是鸡毛蒜皮的邻里纷争，不断打官司，常年上访。
like 我佩服他们不为别的，为他们执着的较真，为他们对这个国家的信心，对这个国家法律的信心。
like 老胡在书迷心中哪怕各种形象不符（坦白说他长发飘飘身着玄袍我也难以想象…）我也相信他的演技。
like 老胡的眼神一直是很抓人的。
like 我相信，他就是夜华。
like SO，三生三世十里桃花将是我最期盼的电影。
like 爱看这样的线条，如水墨。
happiness 辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣...
happiness 辣...
happiness 辣...
happiness ，瞧把俺激动的，没什么可高兴的事，只是今晚又不用做饭了。[偷笑]
happiness 最后么，当然是找到真爱了口牙！=v=
happiness 一个人的中秋，心如止水的中秋，心在淌血的中秋灬这些文字只为了记住今天，还是最爱的爸爸生日，您是天上哪颗星呢？
like 祝您生日快乐！
like 祝各位至爱亲朋中秋节快乐！
like 最喜欢看他的笑颜，最喜欢看他认真的模样。
like 展现出独特又可爱气息的背带裤冬天也同样适合穿着~天鹅绒材质显得更加富于季节感氛围，搭配上针织衫或者保暖卫衣都很显得很活泼和可爱！
like 刀郎在三小时里激情演唱30多首高调金曲，放眼整个华语歌坛，恐怕再无人能及。
like 北京演唱会非常成功，神秘的刀郎续写神话。
like @女主播雷悦 生日快乐！
happiness 认识你的这短短几个月，收获了太多，感谢你对我的关心和温暖，我是幸运的，你各种加油，我各种支持！
happiness 你做到了，而且越来越好，看着你的粉增啊增很为你高兴！
like 我是没有机会再看我爱你了，期待你新的作品和节目！
like 明天就过年了拜年啦！[爱你]
happiness 小焕，小焕，小焕，不知道你的名字是不是这么写，你的名字我会永远记住，谢谢你为我写的歌，这通点歌狂的热线音频我会好好珍藏。
happiness 我从来都没想过这辈子还会有人为我写歌，我在直播间真的是噙着眼泪说的谢谢！
like 祝他在日本平安。
like －－给力，希望大家都能向这个目标奋斗！[耶]
like 话说、窃听风云，出二了、已在香港开机，还有近期会上档的爱情片、单身男女、好看呀么好看、7待呀么7待
happiness 还做了他人生中第一次取指血，一向怕扎针的我看都不敢看扎的地方，明显看出小家伙想哭但又保持着忍耐，最后终于勇敢的抗了过去。
like [鼓掌]小家伙越来越好玩，但也越来越淘气好动，力气也越来越大，看来我扭伤的手腕且没机会全愈咯。。。
happiness 尼玛啊！！！！
like 我偶吧真的太帅了！！！！
happiness 群体起立啊！！！！
happiness 观众鸡血了啊！！！！！！！
happiness 啊啊啊啊啊！！！
like 好美！！！！
happiness 叉烧拉面：今天的重头戏，一大早开始熬制的大骨汤头，还有卤了2个多小时的叉烧肉先生，吸取之前失败教训，总算是做出了一碗让人开心的拉面了。
happiness 可能太开心的缘故，觉得今天的汤头甘甜留香，带少许葱油味，叉烧这次做的香而不咸，笋干也香脆，反正都是我在说的，开心就好了，再接再厉。
happiness YES[小丑]
happiness 亮亮在杭州,君君在深圳,今年能到重庆来一个我都心满意足了!
like 都是好地方,都有我想要的!
happiness 抽取2位幸运主人喔！~
like --＂奔驰＂，是它改变了交通的意义，改变了人类的生活方式！
like 多么令人尊敬：这个发明
like 另，主角是只可爱花心的熊，这个片子做看看笑笑的爆米花电影还不错的，很有喜感。
like 昨晚（10.27），穆雷·佩莱希亚钢琴独奏音乐会上演。
like 一架钢琴，一位63岁的老人以强大的气场HOLD住了偌大的音乐厅，巴赫、贝多芬、勃拉姆斯、舒曼、肖邦的优美旋律从他手中或柔和、或激情地以各种方式流淌出来。
happiness [唯爱SJ13]110522利特TW更新：恭喜Fx！！
happiness ^^人气歌谣惊喜登场！！！
happiness 以前没有能够好好的照顾他们现在我们能一个一个按照约定的好好照顾他们觉得心里舒服多了^^恭喜了妹妹们！！！
happiness 双J出来的时候 我拼了命的在下面喊&quot;羅 志 祥&quot; 就差冲到台上把周杰伦拉下来了 我都替自己感到骄傲
like 110114厉旭推特更新：吃完妈妈做的好吃的饭~~^^
happiness 聊一会儿就准备去机场啦~！！
happiness 因为要准备去泰国的SUPER SHOW啦~^^
happiness 爸爸说花开了，让我发上来给FANS们看看 呵呵呵（图1）
happiness 哈，不知两位是由衷赞美呢，还是为了下一顿？
happiness 老大发的开门红包！
happiness 田老大说我们一个个都是她万里挑一从三万多份简历里挑出来，简直比她生小孩还难，所以小浪团队加油吧让我们一起托起明天的太阳！
like 望各位游子中秋团圆，合家欢乐！
like 小花，希望你能越来越坚强！
like 我们的爱会陪在你的身边的！
like 最近的乐趣是听阿酱的电话，虽然完全不知道在讲些什么…
happiness 万里无云，微风拂面，阳光穿透树梢，在窗上投下的婆娑树影似乎在翩翩起舞，反射到屋里的墙上，留下一道道淡淡的彩虹，好一个美丽的早晨！
happiness 感恩的心是人人都要有的，最后还要感谢围脖上我所有的朋友，和生活中的朋友，心里有太多的感谢，原谅我不能一一列举了，2011年到了，希望大家还能一起分享生活中的喜怒哀乐！
like 大家都新年快乐！！
happiness 谢谢邓飞@邓飞:9月17日上午，我们就在这里开始直播昌北机场女厕门事件，引发互联网巨澜。
happiness 当天并肩战斗的同学们都是谁，出来，冒个泡，谢谢你们。
like 但是对于银川的印象很好，对银川的富裕与房价之高印象也颇深。
like 随手拍照解救乞求儿童，随手之举，也就为那些痛失爱子的家庭带来寻找的机会，随手转发，扩大孩子被认回的网络范围，支持，并坚持下去！
like 为处在悲惨命运的孩子，给予我们能够给予的温暖。
happiness 哈哈
happiness 今天偶然坐在陽臺上用手機連接中國移動的wlan上網，結果wlan的信號居然滿格，速度飛快，太令我吃驚了。[嘻嘻][嘻嘻]
happiness 向首都人民汇报，哈哈，首都人民，搭理不？
like 造型确实很拉风啊，如果把普通的手柄往旁边一放，肯定是羞煞人也！
like 那种这样的手柄，然后玩着古日本的动作游戏，一定会很爽！
happiness 没能陪老妈、老爸、老哥、老姐，可陪着这一大桌不能回家孩子，也很感动！
like 祝所有能回家的，来不及回家的朋友，中秋快乐[礼花][礼花][礼花]
happiness 李晟敏1p..呀呀..
happiness 噗..
happiness 太激动了..
happiness 无新浪logo^ ^ 啊啊啊啊..
happiness 现在的我，真的很幸福。
happiness 很好...
like Will Smith的9岁的小女儿Willow Smith作为演艺童星风头正劲，每次出场造型的抢镜能力实在了得，出席2010年Kids’ Choice Awards脚上的这对粉红色特别款的CONVERSE，是鞋子又是裤子，还有谁比你更拉风！
like 这，才是真正的超级巨星。
like 中国美食太棒了，我怎么可以移民？
like 决不！
like 今天去世博演艺中心（现奔驰文化中心）勘察演出场地，世博园里的展馆都没拆，安安静静挺好的。
happiness 再看一遍《社交网络The Social Network 》依然热血沸腾 好像来一场这部电影的讨论会啊！
like 这样的经历现在还能有几次，这样的朋友现在还能有几个，珍惜！
happiness 感恩上苍!
happiness 感恩!
happiness 再次谢谢护理人员!
happiness 感恩祝福!
like 平安
happiness 满眼的微博都在说打车又加了一块钱，就这么轩然大波，跟那停车费和油钱涨的比比，根本就是小巫见大巫，BUT，我的心理终于平衡一点儿了。[偷笑]
like 我不温柔我脾气不好我容易生气我容易吃醋我容易心痛我容易胡思乱想我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌在开心的时候和在乎的人分享...
happiness 晚安亲儿盆儿[月亮] [親親]
like 做为夜猫子的我 还是很羡慕早睡早起有规律作息的人 但后者的习惯比前者更难培养 希望我经过努力能从前者进化成为后者
happiness 索刊速来聚龙 [嘻嘻]
like 陈佩斯哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，就砸30万改演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》，在全国各地连续演出达120场，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话。
like 当然，逛商场唯一的好处就是试穿，可以把平时不敢尝试的风格都试穿一遍，譬如今天，打死我都不会在网络上买的纱裙，在实体店试穿起来居然觉得不错，入手一件后，还不过瘾，回来继续淘宝买，生活离不开淘宝了！
like [抓狂] 上善若水003:你有才，是个人才），把他们在官场的那一套权威用来教育学生，肯定能起到比老师好十倍的效果。
like 其实纵观历史，许多知名的学府，都是由位高权重且具有相应学识的官员担任首席教师（包括孔子本身就是鲁国的宰相），我觉得这其实是一种好的现象，因为这能充公促进我国精英教育的发展。
like 直至今日，我也舍不得放弃。
like 还有它曾经拥有的客服团队，是我曾感受过这世界上最好的。
like 临睡前放一张个人非常喜欢的，也经常在MV里用到的。
like 家是一个温暖的地方，是一个避风港，有家的宝贝是幸福的，维护翰爽家族的宝贝为了守护同样的人聚在了一起组成的一个家，它就是避风港，一个只属于我们的家，它不需要解释什么？
like 也不用你怀疑，爱我们的自然懂，维护家族的宝贝谢谢支持我们的你，我相信维护家族一定会强大，宝贝加油！
like 喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间；
like 喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前；
like 喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
happiness 喝水都这么好看〒▽〒[揉] [揉] 今晚我抽风完了，可以闪人了[怒吼] [怒吼] 皮埃斯：比赛加油啊~[抚摸]
like [爱你]为了再转一遍这条，翻了高晓松十几页围脖，觉得他人还真挺好的歪。
happiness 呛呛呛呛呛。。。
happiness 一直以来风雨无阻关注诗诗的小狮子们，大家辛苦啦！
happiness 在这最有意义的日子里，一起牵手，欢度佳日……[蛋糕]
happiness 终于，心中的大石头落地了。
happiness 本不报希望，没想到他们居然回复，今天终于完成信用卡授权支付，顺利拿到行程单。
happiness 原来，奇迹都是
happiness 哈哈
like 4月8日今天不去做血常规了让宝宝多休息下，宝宝今天精神很好，睡也睡的香，吃的也不错就是没有心思，吃几口就想玩，咳嗽好多了，鼻涕还有点点，拉肚子又有点了，宝宝的叫声响亮点了，宝宝多吃点啊身体养棒棒的才能对抗病魔做下个疗，10天宝宝血象长好的话就住院上疗了，相信宝宝会越来越坚强的
happiness 还有艺伟,冬天的早上到学校,手超级冷,给我暖手的就是他哈~快十年了!
happiness 晚上六个小时的梦境就像在异世界一个月的旅行，早上起来一个澡清醒一下，上班去咯，刀刀和小朋友就继续睡吧…
happiness 各位，早安
like [亲亲]先生~ 你慢慢來啦！
like 加油[心][心][猪头][猪头]
happiness 闺女，我的瀛瀛小公主，明天是你一岁生日了！！！
like 希望你一直健康成长，妈妈会陪你到老哦。。
like 你一定要健健康康的。。
like 我也祝你越来越漂亮哈。。
happiness 呵呵。
like 如果，如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来，你知道TA不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…
like 多么美，你该多么幸福！
like 路过和平公园草场闻到一股草香，小时候在农村到处是这种香味，感觉是一种最好的香味，想到如一直在农村做个文化农民会怎样？
like 忽然又想到佛陀在尼连禅河畔修行的情景，不息的清流，美丽的白沙，无边的绿原，闲寂的天地，多么好！
happiness 中国联通的21Mbps HSPA+网络即将在56各重点城市投入使用，手机将能够达到21M想想都是一件很爽的事情。
happiness 亲爱得，你是那么的优秀！
happiness 你今天的文字感动了我！
happiness 天堂里面不会下雨，每天都是阳光灿烂的，我要我奶奶每天都沐浴在阳光下，晒太阳。。。[蜡烛]
like 巧了，去年我也重游了这座曾经让我伤感无比又美不胜收的城市，她的变化让我惊叹！
like 潮人你太给力了
like 很多话不用说出来，你们坚定的眼神可以告诉我一切。
like 喜欢看到你们微笑的样子，因为那让我很快乐，也让这个世界都变美好了[可爱]！
happiness 我来啦，还有五个小时就下班，明天好好休息，迎接兔年来临，新的一年新的希望。
like 我有一个愿望，是全国的见面会，找个地点跟你们见面，当然这想法是初步构思，也要看你们反应。。
happiness 我先跟大家拜年，祝福大家：人见人爱，车见车载，风生水起，开法拉利，哈哈哈。。。
like 认真的：祝大家身体健康，万事如意。bh
like 红衣美男 喜庆拜年：兔年将近，辞旧迎新之际人们总喜欢穿红着绿，将自己打扮的喜气洋洋讨个吉利，张翰，韩庚，胡歌，杜淳，钟汉良，付辛博，罗志祥，魏晨，李炜花美男们穿起鲜艳的红色更显神采奕奕、容颜脱俗。
happiness 这个太有才了~~//@我们都是有病的人: 有点像高玉宝写的。
happiness [哈哈]//@啸天玉牍生香: //@卡瓦耶鲁二世:写这文章的确非常有才。
happiness 疯狂之夜！
happiness 哈哈哈我八岁小妹看某眼镜男的视频问我:这是周笔畅老公吗?!
happiness 哇哈哈哈哈妹妹有前途!!!![哈哈] [星星眼]
like 即使是那样的表情，我依然觉得很帅啊。
like 像我一样没有底线爱得如此深沉的亲，有木有！！！！！！！
happiness 有可能~哈哈
happiness //@冯泽雨_Aoj:回复@冯喆_coser:哈哈 ，那你做好60岁当干妈的准备吧
happiness 祝贺的词太俗气，，马莎：生日快乐！[太开心]
like 3天的泰国行 谢谢JYJ给我满满的感动···
like 真的给我了一场很棒的CON ·FANS的应援也很到位·
like 我想我这一辈子 也没有办法割舍掉他们了 JYJ 真的很棒 你们是我的骄傲！！！！
like 最近突然喜欢上lindt家新出的70％ cocoa的黑巧克力，刚刚吃完一板。
like 补货时又买了另外两个口味，发现自己真的是巧克力大户！
like 我个人偏好第一种。
like 可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
happiness 我已经倒在凳子上笑的不省人事了。。。。
like 上周末去思南公馆的Yucca见朋友，装修是相当地妖啊，点了一杯意大利榛子酒味的Special Coffee，味道太美了，相比之下，朋友们点的那些创意鸡尾酒口感颇怪，不知是否调酒师的原因，因为我那杯是酒吧经理亲自调的，哈哈。
happiness 现在终于体会到矮的优势了 嗷嗷嗷
happiness 感谢我滴同事。
happiness 感谢我滴相机。
happiness 感谢你完美滴侧面。
happiness 咳咳，亲爱的李宇春的歌迷们，大家克制啊！
happiness 呵呵，公司走廊太拥挤了，我们公司的同事们都快下不了电梯啦！
happiness 下不了电梯怎么卖票给你们啊，系不系啊，亲们？
like 我来到这个世界的第6201天12小时[心] 很高兴我还活得好好的 过得乐乐的[阳光] 在这6201天12小时
like 我得到了很多 你们便是我最美好的遇见 感谢我生命里有了那么一堆爱我的你们[心][心] 祝我的第6201天148836小时8930160分钟生日快乐快高长大[蛋糕][音乐]
like 好玩的景向！
like 刚刚在庚吧刨到一张图~啊啊啊啊啊这张太美了！！！
like 啊啊啊啊啊啊这张好没啊！！
like 那汗水好going人啊！！！
happiness 哈哈
happiness 哈哈。
like 都快要过年了，我和季哥还天天睡在被窝里，怎么得了哦，冬天真的不是让人奋斗的季节，我现在连脸都懒得洗了，也不能怪别人叫我任大妈，顶个新年新计划，2011年一定要不一样，不要被左左右右的一些杂事荒废了，既然我什么都有了，为什么还要这样荒废自己的人生呢，要振作，要幸福给嘲笑我的人看
happiness 刚游好泳，真舒服，今天游得比较猛，所以小腿有点抽筋[偷笑]，男人就该锻炼好身体不是么，尤其是每天上班坐着的人。
like 周杰伦陪我走过那么多岁月，给过那么多不一样的感动，最后我却爱上了陈奕迅。
like 但是他仍然代表不可代替的过去。[月亮]
happiness 又想起了一起嗨的时候。
happiness 哈哈，生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]越晚的祝福越容易实现～
happiness 上午，趁着花坛里残存的雪，和我外甥瞎打了会雪仗，然后堆了一个很丑的双面似兔子大嘴犀牛角怪兽，嘿嘿，没有照片，开动脑筋想象一样吧。
happiness 哈哈，开玩笑……
happiness 还收到了小杨他们出版的李鸿章回忆录，无论是封面设计还是纸张，感觉都挺好的，我们合作是很好的。
happiness 噗哈哈 在日本过生日的代价就是你会长肉肉~\(≧▽≦)/~啦啦啦很好 很好 多吃点，还有生日快乐！！！
happiness 嫌重复罗嗦的，您绕道，大过年的都高高兴兴的~！
like 但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。
like 不逃避，享受这样的感觉~
like 清爽优雅的小圆点，溅在浪漫的雪纺波西米亚半身裙上。
like 看似平淡，上身后却忍不住爱上它。
like 飘逸清凉，潇洒而不失女人味。
like 不是有私心 只是在我心里 那夜的应援是最棒的 悉数曾经的那些演唱会 这样全覆盖的应援
like 在中国即使是在世界 恐怕也难得一见吧
like 咖啡那个的香啊。
happiness 哈哈
like 妈妈是天气预报器，冷暖嘱咐添减衣；妈妈是准时的闹钟铃，得意失意总提醒；妈妈是人生坐标仪，幸福方向指引你。
like 母亲节来临之际，衷心地祝愿您的母亲：健康长寿！
happiness [嘻嘻] 表示2011肯定不会再慢了。
happiness 春节过去就是兔年了，作为一只龟，是必然会加速的一年啦[爱你]，一定会尽早出新书滴。
like 写给2011:希望我爱的人们都能健康，希望爱我的人们永远快乐，希望我所有的朋友都能幸福，希望所有的歌晨亲都能心想事成（我们的梦想都一样哈），希望所有的你们都有给力的一年，忘记过去的不快，迎接新的春暖花开~
happiness 哈哈 我只能笑了。。。
like 我果然没那么高的觉悟 我还是喜欢自由的霸气的你们！
happiness 如果有，他会不会在小号里就不需要端着架子可以放肆乱侃乱笑了呢？
happiness 依他的性格，肯定憋着也挺难受的[哈哈]
like 10快男始终还是爱着 真心希望这群小孩每个都好~~~
like 二二首唱会嘉宾祝贺视频里面的崽子们都好可爱哈哈哈 谭杰希你的毛又变了好好看啊亲
like 李炜也剪毛了好清纯呢
like 怎么感觉越说越划算。。。
like 大曼城去老特拉福德挑战曼联啦~~~~希望曼城不要丢分！！！！！！！！
like 这一季的叔们真是太亮了！
happiness 生活就是要抽起来~
like @张雨薇张雨薇 生日快乐[哈哈][爱心传递][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
like 足球，总是那么让人期待...........
happiness 宝宝，你辛苦了，加油，那句哎呀，搞撒了，真是搞笑，杭州你又多了好多没见过了动作，别拿话筒敲脑袋呀，痛不痛啊，话筒要敲坏的，哈哈，讲不出还跟边上的粑粑麻麻撒娇，不要纠结了，淡定淡定，唱首歌吧，哈哈
like 做个聪明的女孩，当他不再爱你时，潇洒的走开。
like 喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间；喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前；喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
happiness 我坏了。。[偷笑]
happiness 出关啦！
like 最喜欢看我们的厨房每天早上浸泡在初春的阳光里，让人涌起一股挽起袖子就做饭的冲动。
happiness 刚刚尝试了烘烤杏仁巧克力玛芬蛋糕，还不错，心情美得里格朗~你好呀！
happiness 美丽的人间四月天！[太阳]
like 在场的都是博友一边拍照一边发微博，语言鲜活、给力。
like 闪闪亮的真好看。
like 飙高音喜欢死了。。。
like 小表情超级好看。
like 小杏杏今天好评哟！！！！！！！！
like 闹木忙还要做直播，爱你不解释啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
like 期待KISS
like 一般是当成饭吃的，一个就能吃饱，奶味非常浓，我吃不消，不过很喜欢cheese的人一定要尝尝，因为它上面是cheese，中间也是cheese,整个一个cheese大打包！
like 真V5。
like 我相信那个他一定会出现，会带给我美好生活和幸福的未来。
like 美女的表很闪~ （像我这种人，去到K厅又不唱歌，要么闷头吃东西，要么玩相机拍东拍西....
like 我不需要你有钱到让我不用工作,在家里做少奶奶,我只要两个人开开心心就好,每天一起上下班,每天醒来都看见你猪的睡相,你闹我,我闹你的一起刷牙,一起牵着手上班,下班又刚好在车站相遇,再一起牵着手回家做饭去,为我们以后的小家努力着,简简单单单的过着一辈子.
happiness 添人空白凑人热闹，谢谢你同意我挡风遮雨~
like 墨迹天气，我会一直挻你...
like 也许是缘分，你的出现，让我如此的心动。
like 3月5好 嗷嗷 记得要见到啊。
like 真心希望下次拍戏你可以和另一个哥哥合作！！
like 世上只有妈妈好！
like 灵山元一丽星温泉提前预祝天下所有母亲，母亲节快乐！
happiness 虽然北京已经深夜，感谢老崔不辞辛劳，越洋帮我翻译和采访。
like 恭祝大众中秋快乐、吉祥安康！
like 恭祝微博汉藏南地诸说法演教长老大德智德圆满，法体康泰！
like 爷爷真是深藏不露啊~之前献给&quot;瓷娃娃&quot;拍卖的那2幅也是~爷爷好油菜花哦!!!!
happiness 呵呵~给力年~香橙陪你一起给力2011!
happiness 哈哈`
happiness 呵呵·· 秀图先， 胖淳··
like 前几天回老家，院子里的满园春色最是惹人喜爱，周身被浓浓的绿包围着，泥土的芬芳诉说着大地的希望，抬头看，天空是从未见过的蔚蓝。
happiness 爱的米们3月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐不是葱这样可以在这个美丽的3月中宣传我葱家转啊 亲爱的米们3月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐是葱这样可以在这个美丽的3月中宣传我葱大家转啊
happiness 中国人民解放军海军的第一艘航空母,虽然让人有些失望,但是,毕竟我们有了航母,将来肯定还会有中国自己的航母的,到那时也开到太平洋上兜兜风去!
happiness 早上真好，天气真好，音乐真好，让人舍不得将车门打开[音乐][音乐][抵消][抵消][爱心][爱心][爱心][爱心发光][爱心发光]
like 有意思
like 消息：《why》成为近期首尔播放率最高专辑，特别版销售反响很好，应援活动很热烈，各方表示很期待接下来的活动。
like 年轻姑娘，戴个花朵多么的好看呀。
like 本来获救的是他，但在生死选择面前 他能把生的机会让给他人，一路走好[蜡烛]
happiness 还好，我们台里没有这样的规定。
like 韩庚你要干啥，你要干啥。
like 说肉麻台词干嘛，还让猜。。。
like 领导甚至考虑给我们一些特别的鼓励。
like 这样很好。
like 领导们的决策很有魄力，活着就有希望，不过是换种活法而已
like 没想到用闪光灯拍照能让反光材质出现如此效果，oh my 菩萨～
like 不过只好一周后从英国回来时再穿它外场作战啦！[馋嘴]
like 没上榜单推荐的松鼠皖鱼反而是我最喜欢的。
like 大热的芥茉黄瓜有点意思。
happiness 今天在公交站遇见一可笑的人。
happiness 不幸中的万幸就是离得比较近。
happiness [哈哈] 刚刚敲诈亲爱的璐璐姐姐大年初一带我去买东西 。
happiness 她说要给我买耳钉和新的隐形眼镜 。
happiness 哎哟 。
like 我爱死璐璐了 ~[心]
happiness 这几张是周末带孩子去千灯湖耍，呵呵！
happiness 生日快乐[蛋糕][蛋糕][皇冠][喇叭]
happiness 要开心要幸福要美丽。[花心]
happiness [哈哈]布泉的豆腐很香，完全是黄豆磨出来的。
happiness [哈哈]鱼是布泉的野生河鱼，肉质鲜美，有微微的甜。
happiness 感谢@布泉笨笨 的餐馆提供此顿美餐，谢谢。
happiness [放电] 今晚我们的TNT潮人会所《乐迷风行》榜要来帅哥艺人袅~
happiness 赶紧留言吧~通过电波光光和小鱼会帮你们传达的哦！
happiness [哈哈]
like 泰国长大，只身赴新西兰求学，后回美国深造，国籍泰国，坚持自己是东方人。
like 一个人在PC那个排外国家坚持奋斗，不一样的人生经历造就不一样的人，希望更多的人喜欢和支持你。
like 心疼你，你洗困。
like 希望所有的不愉快远离你。
like 如果能拿这50多寸的电视机，看美剧的话，那是一件多么享受的事啊！
happiness 今天删掉了很多关注~爽了~不用满屏充斥着垃圾信息~
happiness 今天机场人品了。。
like 然后现场的饭和工作人员都在笑，在中太可爱了。
happiness 发出第一条评论的感觉就像便秘了许久终于扑通出来了，爽到立马嗨起来，洞次大次，洞洞大次，洞次大次，洞洞大次，哟哟，切可闹，卡忙北鼻，来次狗，万吐碎佛，嘿喂狗，你是我天边最美的云彩……
happiness 心情是很好.
happiness 很开心.
happiness 吃的好了，穿的也好了，心情更好了，哈哈，再接再厉。
happiness 太神奇了这个VIP的桌子可以玩触屏游戏，你们这些玩咔们玩了吗，我这个双子好奇宝宝一下就来了兴趣啊，哈哈哈。
happiness 晚上到了酒店灯火通明，丽思没有让我失望！
happiness HOHO[做鬼脸]
like 宝式傲娇表情~~~~
like 咱女儿真懂事~~
happiness 懂得和把拔一起逗麻麻开心~~~~
happiness 羡慕嫉妒恨的话有本事你也去找个这么好的老婆啊~~~
like @女主播雷悦 亲爱的雷雷生日哈皮！
happiness [蛋糕] 在这个特别的日子，我们成立了雷悦后援会，月饼们的支持与爱陪伴你走向幸福的道路[心]
like 黄健翔 ,前央视著名足球解说员, 他从业的这十年中， 因为他的出现和存在 一个时代的缔造者和代表人物
like 上帝请保佑这两只狗狗快快好，从此健健康康，阿门…
happiness 小4，等了4天你终于来到我身边！
happiness 送给自己的新年礼物[礼物]！
like 你要乖乖的，千万不要学你家老三！[微风]
like 虽然不知道今后会有谁离开，谁加入，但也真心感谢每一位跟大家分享过喜欢轩歌、期待轩歌再度合作的感情的朋友！
happiness 某人从早上开始就7国你好；中午就和刚一个礼拜没见的哥说你干啥呢，哈哈哈哈哈哈哈哈；下午说哥啊，你们身体健康不？
happiness 哈哈哈哈；晚上说，我吃饭去鸟，吼吼吼。。。
like 我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多!
like 今天看到一家卖培根肉的，很给力哦，虽然培根不是很健康。
like 还是可爱的培根，因为里面真的有味儿的，但是很多人都不喜欢吃。
happiness 看完只想叫~bravo=0= 好虐TOT好看TOT看的偶真的狂哭妆都花了TOT！！
happiness 想再看一次神马的TOT
like 希望你多吃点，过完这个不会很长的秋天，漫长寒冷的冬天就要来了，要多利用这段时间储存脂肪噢！
like ~ 早安，亲爱的大家。
like 亲爱的，我们自己。。。[绿丝带]
like 我们真的很心疼希大。
like 想要看到他开心的笑。
like 爱生活爱转发。[lxhx睡觉]@勤劳的肖坤 @这就是我花园 @sikwan的空间 @此用户已存在2011 @可爱的foxmail
like 乖咯
happiness //@蘇桐可可兒：回复@21_Pear:我打你哦 这一步跳的太快了不干至少先耍个t撒[偷笑]
like 我喜欢你，所以你可以一点都不漂亮。
like 我会拉着你的手，骄傲的在朋友们面前介绍。
like 我喜欢你，所以你可以没有钱。
like 我愿意每天和你挤公交，愿意和你一起拼命工作。
like 我喜欢你，可以纵容你的一切。
happiness (好开心)提得最多的就是JAY CHOU!!
like 一会主持人就要采访杰伦了，杰伦发挥出你的英文哦!!
happiness 回复@沃阁酒店任宁:说定了![心][萌]
happiness //@沃阁酒店任宁:嗯 哈哈 我们绝对好生接待你啊 ～～～
happiness 阿笔今晚心情很好，唱歌都带着笑。
like 路人太热情，追车都追到公路边了。
happiness 她笑着唱了上帝咬过的苹果。[哼]
like 我们的剪报目的是做一份自己的动物杂志，有排版还有插图，哈哈！
happiness 老妈打电话过来说她在杭州，等下来上海，赶快起床把这破屋收拾一下，迎接母后大驾。。。
happiness 又可以改善伙食咯，哈哈哈。。。
happiness 后来大家在楼下告别的时候，我发现有个斯文的男生在跟一个我喜欢的女生要电话，她犹豫了一下就给了，不知道为什么，我突然觉得一切都很美好——我可能是从那天晚上开始变成一个中年人的
like 期盼与你相聚。。。
like 留下的，我希望会在一起一辈子。
happiness 昨天离我仅2米的她站舞台边摆弄耳机时，我都不敢相信我的眼睛，看着有1米8，腿就得有1米7。
like 那个长那个瘦哦。
happiness 迈克尔贝导演经过多次试镜，终于让我在新戏《变形金刚3》里扮演重要角色，我将成为地球人的反一号和霸天虎联盟对抗汽车人，7月我将去洛杉矶拍摄，历时3个月，大家不要太想我！
like 今天下午15:30开始，南中国最具规模的IT选美盛事 - 全港第八届IT代言人大赛广州赛区暨2011广州IT代言人大赛决赛，评判包括世界杰出华人摄影大师水禾田、香港著名演播艺术家及凤凰卫视资深监制叶振邦以及传媒、演艺明星等，错过你就伤不起啦！[赞][花心]
like 昨天在智慧果和大家分享了黄芪枸杞双料蘑菇排骨汤，具有气血双补的效果，适合充满希望和干劲的新年第一天，感觉还不错，下次准备煲个更有意思的药膳靓汤。
happiness 笑死俺了，这是韩饭P的桀骜女林~~~
happiness 原来桀骜还是超人呢~~~啊哈哈~~~
like 亲，23岁要有23岁的自觉好吗，亲，外面围着的都是狼跟麻麻回家好吗，亲，你笑起来眉眼最可爱了好吗~~~
happiness 逛``唯品``看到的,怀念一下童趣~~~
like 其实我特喜欢童装~~
happiness 感觉帮我PS的小弟~~亲个~~~[嘻嘻]
happiness 今天的维尼圆满了我！
happiness 怕和宋GG跑了，赶紧圈住有木有！！
happiness 女婿膝盖枕头，都想BOBO有木有！！
happiness 比赛的庆祝抱，我的胜利女神啊有木有！！
like 站眼前了，我的眼中只有你啊有木有！！
happiness 人腿安全带啊，玩起来也没放下啊有木有！！
happiness 呐喊撒浪海啊，爽了啊有木有！！
happiness 沐浴房挂腰，敢扔媳妇你就死定了有木有！[抓狂]
like 美到无法想象啊！！！！
like 序幕，对不起只是忽然很想你…
like 原来全国其他地方的煎堆都是圆煎堆，唯独我们这里的九江煎堆别树一格，这种用糯米粉和花生仁、炮谷、白芝麻等做成的小吃，唐朝就成为宫廷的食品，现在我妈妈都常常吃，她就是我的皇太后呵呵！
happiness 懷著無比雀躍的心情等待只有兩節課的星期四還有即將回家的星期五~哈哈~一切都會變好的~希望大家也可以...
like 真乃一痴情之奇女子也…
like 新版水浒阎的戏份有三集之多，导演是感情戏高手哇……
happiness 但游戏白痴的我迷上这个游戏啦哈哈！
happiness 所以我要趴床上玩到自动睡着为止(^.^) 别鄙视我...
happiness 有一个理解自己的爱人，何其幸运。
like 周笔畅，我将一路继续就这样，爱着你，走下去……
like 很想脱掉高跟鞋，赤脚走在被落日染成金黄色的西湖边…
like 然后随意的找个地方坐着，看看西湖，看看形形色色的游人…
like 飞机上看了伍迪艾伦的新片「午夜巴黎」，是他近几年异国系列里最好看的。
like 电影里菲茨杰拉德和海明威还是好友，嗯，确实是最好的时代。
happiness 哈哈，最重要是祝大家兔年發大財!!!!!!
happiness 然後大家都能順利看到夏夏的表演，然後夏夏紅到一發不可收拾.......[嘻嘻] [嘻嘻] [嘻嘻] [嘻嘻] [嘻嘻]
happiness 哇。
happiness 我的高跟 我的精油 我的外套 我的零食 我的vintage毛衣和包你们在路上还好么。
happiness 快来快来吧~[懒的理你]
like Anne Hathaway与Jim Sturgess主演的电影《One Day》，北美7.8公映，海报超美
like [心] 这位妈妈的心太美丽了[心] //@辽沈晚报彭宁:我们搞新闻的太需要这种想像力了，还要有触类旁通的借鉴力。
happiness 哈哈[哈哈]
like 昨晚又梦见王俊了，以前在沈阳说要见他，可死活不同意，放假再回来，我就在电话里唧唧歪歪，哭鼻子掉眼泪的也不行，以前总是不好意思说这句，现在如果有天遇见勇敢说声I miss you so much！
happiness 晚安各位！
like 四年前的今天，我从美国带回了她，纤细的、高贵的、敏感的、内敛的，所有人都看着羡慕妒忌恨的，自从有了她的陪伴，我每天都小心翼翼地揣着块手绢，每次亲热后我都要擦擦她那汗湿的脸庞，结果还没等到我褪下她那张面膜，她跟别人跑了。
happiness 哈哈，这是谁寄给我的啊，这么有爱?
like 我代表亿万人民之一，旗帜鲜明地支持茅老，反对被＂人民公诉团＂代表
happiness 今天Ivy过来,宝宝很喜欢,看来Ivy的小孩缘不错阿,不仅愿意让她喂,还热情的给她苹果吃..
happiness 哈哈, Ivy福气了[嘻嘻]
happiness 一个个兴奋不已！
happiness 这样的天，全家人在一起感觉真好！
happiness 人说三个女人一台戏~现在咱们大当家带着三个男人也是一台戏!!
happiness 感谢海之航带来的高清美图!!![给力][花心]
like 学习学习 //@立十_zoe:哈哈哈 // @夏小季summer :必须采纳！
like 真是玲珑可爱。
happiness 原来只是觉得开心，现在想想是幸福。
happiness 妈咪，么么。
like 中国国际救援队集结赴日本救灾 飞机已安全降落日本羽田机场 救援工作将立马展开 祝顺利平安[愛心傳遞]
happiness 现场消息：果果们很给力！
happiness 圈票卖完，现在又增加了10几张贵宾票，现在已经开始入场了！！
like 前方的果果们辛苦了！[给力]
like 无论精神和物质多么富有的人在幻想和现实的世界间都会存在差据 对现实不满和失望时那就发泄下 就像你现在这样 让我看到偶尔感性的你
happiness 终于要下班了~晚上回自己的温馨小屋，好好享受一个人的精彩[嘻嘻]给自己泡个澡，再点上香熏蜡烛咋样[蜡烛]哈哈~~生活就应该偶尔＂奢侈＂一下[good]
like 这是我最喜欢的一张照片！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如我所愿了！！！！！！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
happiness 巴萨内讧吧！
happiness 西班牙跟阿根廷民族仇恨吧！
happiness 哈维你继续无私奉献吧！
happiness 哈哈哈哈哈！
like 他是地球球宠！
like 宇宙宙宠！
like 尤其是继续写的BBer们[亲亲]
like 只要别拿走，将祝福传递下去我就好开心啦！~[心]
like @傅蔚冈:精辟
like 很有收藏价值！
happiness 感谢周老先生。
like 这个女孩，固执的是她将眼泪的权利留给了别的孩子，华丽的不只是她台上惹人艳羡的舞姿，自信她不输给这世上弱水三千，因她而闪耀的这一天，对亲爱的孩子你说一声：生日快乐！
like 扬我军威国威。
like 给力中国海军！
like 《美好的旧时光》我喜欢你的粤语歌但只有这一首国语可以让我听不厌~配乐和歌词又复古风又潮[good] 宝贝抱着我转个圈，然后一起来许个愿[心] ，这个时候就好像真的有看到那个画面一样~~感动人哦好warm~[心] 加油GEM~
happiness 晚上吃的好撑好开心!!!
like 希望借助微博的力量能够找到他，他丢失在东风路与中州大道的天裕小区附近，若有好心人看到或是看到的话，麻烦请与我联系，定重谢。
like 谢谢了 真的 很感谢 也希望大家多多转发，比熊犬，头圆鼻子颜色浅，黑眼珠。
like 这些都是很美好 而又很温暖的事情 。
like 就像最近很美好的天气一样 ~ [胡萝卜] [春暖花开]
like 假如我是代表和委员，我一定要提出一个建议：全面恢复我上学那个时代的英雄形象，刘胡兰、董存瑞、邱少云、雷锋、王进喜，他们的精神才是真正的中华民族的精神。
like 自强不息、热爱祖国、厚德载物的精神永不过时！
like 那便是我认为的最好的生活方式。
like 好强的女性通常也极其优秀，她们性格独立磊落，能吃苦，不流泪，容易被男人利用，往往打落牙齿和血吞，与她们交往最放心。
happiness 致转发的人：你们都不准笑！！！！
happiness 不准笑！！
like MV杀青回京了，今天路过春天里的雍和宫，惊艳，毫不逊色于名古屋的樱花，北京的童鞋可以去抓紧时间游一游。。。
like 明天妈又要出远门了[泪][泪]看着那为我而渐渐苍老的手
happiness 一路走到现在，感谢那些伤害过自己的人，让我懂得争气和坚强；感谢那些嘲笑自己的人，让我懂得隐忍和自强；感谢那些看低自己的人，让我懂得努力和勤奋。
happiness [鼓掌][鼓掌][鼓掌]号外号外,准备了好久的go in酒吧低调开业咯...[偷笑][喜][喜]
happiness 同学们,谢谢大家的捧场``[热吻]
happiness 2009年第四届ACG动漫游戏展第二位嘉宾便是 米仓千寻这位家喻户晓的女歌手，《封神演义-仙界传》又是当年读书的美好回忆啊，全程LIVE视频[哈哈]放上
happiness 觉得无比方便无比流畅，在晃动的公交上打字从不会按偏，接电话也不会因为脸大而误挂电话。
happiness 嘎嘎～
like 我好想去看我的恩师，不过毕业两年了现在这样有点不好意思见他，只能在这里祝王明亚老师永远开心，健康，我希望明年可以去见他，努力。
like 找一个人让你的快乐加倍，悲伤减半，除非他出去偷吃，不然就算地震海啸死都不想分开，很庆幸我找到了这个人。[害羞]
like 一个劲儿轮翻拔拉姆们每个人[哈哈]不过＇今天回家干净利落的让我想在地上打滚！
like 太干净了！！[泪]
happiness 有一次女儿语文考了70多分，有点沮丧地拿给我签名（老师的要求），我好奇地看了看，单阅读理解就扣了20分，我忍不住哈哈大笑了[哈哈]
happiness 刚刚给我家阿福和外公打了电话，发现他们在我的培养下，都是会说掰掰的人啊哈哈哈…
happiness [哈哈][哈哈][酷][酷] 太搞了。
happiness [汗][汗] 我家老外的特色吖！
like 我亲爱的你们!
like 提前一天送一下祝福.
happiness 让你们对我的祝福更深刻!
like 2011大家都要健平安!
like 大家都要好起来!
like 我认识不认识的只要看到这条微薄你就会收到我的祝福^^.
like 最后希望地球平安.
like 以前去南京吃过馄饨，确实有滋有味，如今感觉还是余香在口，呵
like 对于尼泊尔, 这依然是我最爱的国家。
like 不为别的, 只为那些静静的坐在那里, 等待着我们的雪山。
happiness 开心努力的生活吧！
happiness 也许大家是不大喜欢ZARA...但今天逛了三遍，三遍都有收获，我想，可能是因为只有它没有在排队啩，胖子买到几条合适的裤子好嗨心呢，只是一个月工资怎么就没了呢。
happiness 哇哈哈。
happiness 五月天~他们不重要拉~哈哈哈~
happiness [赞]小儿结束军训回家，象变了一个人。
happiness 最可喜的是饭量大增。[嘻嘻]
like 上海的地铁真的是十分方便，可以到达你想要去的任何地方。
like 在上海，做一个地铁人，又经济，又方便，还快捷。
like 重庆人好样的！
happiness 来来来我们来跳舞~看你这样我已经忍不住哼唱起来啦!!!
like [赞]
like 而世界队那宝贵的六分，就来自威武的Team Wang![威武]
happiness 虽然很喜欢你的自爆，但，大哥你安好才是最重要的啊。。。。
like 不管发生了什么， 也不管你想做什么，对我们而言你是独一无二的金在中，你的一举一动牵动着我们无数人的心，所以，安心的坐你想做的吧，我们永远支持你。。。
like 就像这样笑着吧
happiness 很冰很冰很冰冰冰冰冰冰棒[奥特曼]
happiness 很多薇迷问我要新版微博的背景图[兔子]，阳光下的美丽艾薇儿，来，收图啦[挖鼻屎]，为了要没有水印的效果，特意下面加了空白方便大家收藏[鼓掌]，我贴心不贴心[害羞]
happiness 哈哈，反正老有人说我越长越像我弟，您就见人如猫吧！
happiness 分享群内趣事：大家在讨论阿白的鞋子，后来统一认为他喜欢鲜艳的鞋子，某杰妮冷不丁冒出句：他该不会也喜欢鲜艳的老婆吧。
like 就是因为尼坤阅人无数，所以才会喜欢宋茜吧，现在演艺圈里老实本分，可爱，会做菜，识大体，漂亮，不骄傲，不装，不得瑟，节俭，不在乎钱的女孩真的太少了，也许宋茜不是尼坤见过的最美的，但是平均分一定是最高的。
happiness 我是多庆幸是网络电视啊回放无数遍啊翔爷你四天写写的月儿圆圆真么么地太好听了每句都好销魂啊我这个中秋美翻了!!!!
happiness 采访的时候表现各种得体大气啊大场子降得住!!!!
like 可是好多事情还没有做啊，paper还没有动工，一定要加油，和师兄互相监督，加油，我不能这么懒的，同学说我是个好强的妞，同意！[拳头]
happiness ＜给力沈阳＊30进10晋级赛直播＞恭喜沈阳唱区10强诞生！！！
like 我们都是NOVO控！
like //@王磊ST0NE:算上我一个呗！
like //@JACK_NOVO百货:[给力] [给力] [给力] [手套]
happiness 出来吓人咯～
happiness 我非常感谢青岛啤酒的广大消费者、经销商及相关合作伙伴对青岛啤酒和我本人的支持，也非常感谢公司董事长金志国先生带领的董事会、孙明波总裁带领的高层经营管理团队和全体同事对我的支持与帮助，我对培养自己十二年的青岛啤酒公司心存感恩，也为自己十二年来为青啤发展做出的不懈努力感到无憾与释然。
like 600682南京新百，商业百货，这个K组合有点意思啊。
like 班上组织中秋晚会,我们寝室一伙人唱至少还有你不是唱快了就是唱慢了,中间大家都不断笑场,有点小丢脸了~这是第一次跟寝室的人合作,相信以后合唱会更好的,加油！
like 说得好，我们是没有故乡的人。
like 哇靠 ..
like 我好喜欢这种在图片上找熟人的感觉 ..
like 我有一个好哥哥好嫂子，包吃包送包通讯！
happiness 今天不知道杂了吃完饭就在街边狂吐不止，是老天强制我减肥是吗，哈哈
happiness 亲爱的们， 千万不要感叹又老了一岁哦。
happiness 我们一起来拥抱一个充满希望的2011！
like 只要35元就能买到一张及富个人魅力和饱含大众通感的王牌大碟！
like 只要35元就能找到看到你的生活 你的态度 你的梦想 你的爱情！
like 只要35元 就在五一期间的王府井FAB 就提一下彤姐 就这么简单！
like 太帅了！！！
like 从今天起，我要过幸福的生活。
like 早上有豆浆喝了![酷]
like 作业除语文写,其它都不写,上技校每天玩,睡觉, 我觉得上学好轻松啊！
like 太太太有爱的电梯！
like [爱你]如果我可以乘坐，我一定会从1楼坐到楼顶，逐层停；然后从楼顶坐到1楼，逐层停。。。[偷笑]
happiness 谢谢远在敦煌的葛爷，谢谢和我一样在办公室奋战到最后一盏灯熄灭的同事送我回家
like 人之初，无哲帅。
like 唐先生，好文采。
like 挥文墨，唱恋爱。
like 对禹哲，多喜爱。
like 又阳光，又清帅。
like 蜜糖们，多可爱。
like 品德高，哲惟爱。
like 蜜糖们，心眼好。
like 只是哲，多实在。
like 蜜糖们，永远在。
like 蜜糖们，可喜爱
like 他贫穷，粗茶淡饭，衣着简陋，一生没有任何积蓄。
like 他被当地称为草鞋书记。
like 他固执，心无旁骛，老牛拉车不回头。
like 退休后执意到大亮山植树，22年的努力实现了青山梦，他将价值超过３亿元的大亮山林场经营管理权无偿交给国家。
like 临终前，他说的话还是，要继续种树，要把林场的收益分给当地百姓，不让百姓吃亏。
like 超级期待中。[g魅眼]@sikwan的空间 @benjaminzhai花园 @周踌琢 @斎抧 @alcanta2009
happiness 万达广场旁边的希尔顿酒店自助餐优惠哦！
happiness 大家速度去啊！
happiness 抵到暴啊！
happiness 超五星的哦！
happiness 感谢poppy同学的款待哦！
happiness 桃李满天下真好，嘿嘿
like 刚刚在网上看完了日本电影《入殓师》，近年来所看过的电影中，这是极少的能打动我心灵的好片子之一。
like 推荐.....
like 玩那个游戏的时候，尼坤：维多利亚西，我爱你。
like 茜：尼坤，我爱你。
happiness 小黑屋，茜：他第一次和我说这个，我感觉很甜蜜。
happiness 坤：说完我爱你，我有一种很爽的感觉。
happiness 晰妹妹一路80，安安稳稳，心里也踏实。
happiness 高速风景也很好啊！
happiness 哈哈 笑死了。
happiness 今天姐姐说找我逛街···所以 我起来的比较早··然后自觉的把被碟了起来· 我说爸爸 我乖把···爸爸说 我太感动了 哈哈 ······[嘻嘻]
like 亲爱的，我爱你~！！
like 亲爱的，和我结婚吧！！
like 亲爱的T T你真的美好死了
happiness 高清截图时间：妖怪人间贝姆第一回，宅男截的亀梨和也和杏在一起的图基本都给出来了，值得一提的是ED，拍的真的很美，那种略带怀旧的光感色调，有种复古的感觉，第一张变身图希望不要把大家吓到哦！！[思考]
happiness 用了一天的步步高智能手机，速度很快，最值得称赞的是电池！
happiness 受够了摩托电池撑不到半天的人表示很兴奋！
like 手机快上市了，和我一样受不了电池的可以换它！
happiness [哈哈]虽是广告却是实话
happiness 厨房里老妈老爸分工合作,我穿着睡衣盘腿坐在桌子上吃着刚出锅雪里红馅儿的包子看着他俩,这个感觉叫做家...[馋嘴][呵呵]
happiness 庆幸下自己拥有的小幸福吧，蛋糕、咖啡，有些阴郁的天气，早安。
like 谢谢医生和帮忙的朋友
happiness 姐疯了！
happiness 大家来捧场啊！
happiness 明天开始姐生平第一次舞蹈训练！
like 被四胡的66萌到，翻了金沙滩来看，顺便往前拖了拖。
like 不放出来我心不甘哪。
like 什么夕阳下的窈窕男子都是幻影，只有米老鼠才是亘古不变的真相[猥琐]
like 北京CON加油！
happiness 嗷嗷！
like 在现场的亲们注意安全，防暑防盗防城管~加油加油！
happiness 给哥三留下一个美好的回忆吧^^
happiness 这样心里才踏实。。。。。
like 爱吃面食，回味记忆最深的沪上5碗面：复兴路的大肠面，真如的羊肉面，鸿瑞兴的焖肉面，淮海路沧浪亭的葱油肉丝面，吴越人家的罗汉净素面。
like 哎，流口水啦~
like 今天的红白艺能大赏的罗祥真的太帅啦!
like 新发型也很帅,一出场现场整个超high的,看到表演扇子舞时超怀念舞法舞天演唱会的,叫到喉咙都哑啦!
like 不过表演真的很赞帅惨了!
happiness 我：[哈哈] 谢谢老大！
happiness 哈哈~最后一句才是我想要的啊！
like 动态更美，看完电影脑子里全是她（我觉得剧情还可以，因为之前三部早就忘光了...
like = =+ 今年的暑期档非常华丽！
happiness 谢谢冯大哥支持哈。
happiness 推荐三线城市的医生哈。
happiness 哈哈，无论怎样，相信两位音乐人一定会带给大家更多独一无二的回忆！
happiness 方才飞机在云中几番迭宕，让我深呼一气，安全到达就是好事，无论如何今晚要回家陪豆豆[呵呵]
happiness 早安，充满爱的星空！ [鲜花]
like 东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
like 其实我知道，最应该感谢的是我的亲人。
like 这些无需多言，愿我的家庭和睦，幸福，快乐每一天！！
happiness [偷笑] [害羞] 我妈妈已经看了好多集了哈哈哈哈哈说谢谢你的碟子[哈哈]
like ——这才是人生啊！！。。。
happiness 把前ZS手机屏蔽开心屏蔽QQ删掉之后，突然神清气爽了很多，让他TMD再拉着我一起演狗血剧= =，本人从来只演情景喜剧。。。
like 主人好奇自己的猫咪每天在干嘛就挂了一个相机在它脖子上，并设置了每两分钟拍一次，非常有趣的视角~
like 老大，你以如此高龄卖萌实在可耻，而且萌的这么萌，耻上加耻。
like （太可爱了，别跟丸子了，来，妈妈抱回家吧）
like //@张恭瑾Jazzy:谢谢你给年轻人一个机会 哈哈
happiness 巾帼不让须眉啊。
like 女孩子们也很给力[good]
happiness 哈哈 我妈同意我考那个学校咯
happiness 我现在也很兴奋
like 只是在这黑暗里，我却愈发坚定了自己的心，越是艰难，就越是爱你。
happiness 你们的可爱，你们的敬业，让我们很感动！
like I Me加油！
happiness 哥在此恭喜你们，你们要给力给力的，哈哈～
happiness （此篇围脖勿需留言，以免暴露身份，你们懂得～[嘻嘻] ）
like 中秋夜内蒙古星星塔拉的篝火，我们的电影「飞越老人院」正式开机了，希望我们的电影象这堆篝火一样，熊熊燃烧起来
like 漂亮！
like 前景美好。
happiness 平时，各忙各的，节日能够聚一起和家人把酒言欢，深感温馨、其乐融融。
happiness 晚餐后，又一起去爸妈家，陪亲爱的老爸老妈搓了半夜麻将呢。
happiness 只要老人健康开心，此乃儿女们的幸福也。
happiness 两天前的这个时候，还在放学回家的路上，当时看到那个消息，还不知是真是假，虽然很突然，但那满满的幸福感却那么真实。
happiness 这两天，各种美好让我过的充实，这，才刚刚开始吧，接下来的每一天一定都是如此。
like 只是时间问题，静静等待，默默祝福。[心]
happiness 有组织真好，我做完没脸，周一就过了…
happiness 哈哈哈，要看着偶的实习就快过半了，快快恢复我糜烂的生活吧
happiness 嘻嘻～
happiness 现在长大了，应该找男朋友一起去了~^_^那过会儿早点睡明早自己去吧~^_^
happiness 准备过新年啦！
like 我要僅記！
like 明天（16日）下午1点~1点半，LAMER抢楼活动大家别忘记哦~1点准时到我博客哈~这次奖品是：LAMER浓缩修护眼霜3ml（有5个获奖名额哦，中奖率比较高），别看3ML，可价值360大元哦~此次活动不需要承担邮费，包邮的~
happiness 条纹的小T配上浅粉系的9分裤，舒适的感觉！
like 假如你也是个热爱运动的girl，那么这一款绝对不能错过哦。
like 越看越喜欢。
happiness 马甲不好当啊，嘻嘻。
like 绝对给力，绝对震撼，灰常漂亮
happiness //@BTV收藏秀:回复@西宝园:嘿嘿[偷笑]
happiness //@西宝园:80000000-150000000万[做鬼脸]
happiness 天啊[花心][花痴]居然可以跟~偶像[抓狂]王力宏合照[花痴][一箭穿心]尖叫中[抓狂]馬上變成小粉絲
like 我就喜欢吉姆尼，但看这架势装配质量直逼吉利啊！（不要侮辱吉利）
like 嘿嘿，JMN漏油那是飞溅自润滑系统，起到保护底盘的作用，吱吱响那是转向提示系统，在一定范围内起到提醒路人注意的目的，属于主动安全范畴，转向提示系统和安全预警系统，多么滴人性化！
like 放心开，这都不是病， 肯定不会趴窝[酷]
like 刚看完《追凶》回来，个人觉得结尾很精彩也很出乎意料。
like 有种电锯惊魂里试炼人性的意味，氛围很惊秫。
happiness 能够拥有如此朋友是很大的幸福，是人生的财富，也许有人不能理解我对她的情感。
happiness 我爱你们，感谢你们，更需要你们的理解！
happiness @麦子粽小葱 有二麦的日子里，我总是很快乐~嘿！
happiness 无奈被各种祝福你的微博刷屏了，那我也加入一下吧...
happiness 生日快乐哈！！
like 好折凳！
like 亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
like 用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
like 祝您母亲节快乐！
happiness 出嚟工作了，感觉自己成熟了，心情好了给妈妈几百块零用，她就像小孩子似的笑嘻嘻，几开心啊，虽然工作钱不多，但是钱放在我用得好快的，还是哄哄妈妈更欢喜啦！！！
happiness 嘻嘻！！！
happiness 搞笑的系，她学会用QQ交朋友，还跟网友聊电话呢！
like 好可爱的妈妈！
like 希望你一直开心！
like 愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！
like 愿你在新年里天天有好心情！
like 这长得多疯魔……= =。
like 期待开花中！
like 一定能开出好花！
happiness 这次得练练过弯技巧了[呵呵]
like 还是希望所有人能站着把钱挣了。
happiness 在家几乎天天外出，都是阳光明媚春风怡然好天气，本以为今冬无雪了，谁料回京上班第一天就是大雪，瑞雪照丰年啊...
happiness 给力
happiness 请允许我抒发一下自己的喜悦感情吧，大家都知道今天延误的惨状，虽然我们青岛延误了近两个小时，但是在最后落地时刻机长太给力了，前面备降南昌，后面备降珠海，只有我们落地广州。
happiness 哈哈哈哈……
happiness 怎么能叫我们不兴奋呢！！！
like 善良的机长还解救了被遗忘在飞机下面的小鸭子…
like 你太帅啦~~[鼓掌][鼓掌]
like 希望这个世界因为有我的存在，有一点点不一样。
like //@余敬中:支持你们的韧性、感谢你们的努力！
happiness 回复@有机米团:你好，西南证券尽力将所有市场公开信息和所有粉丝分享，无违规内幕信息，谢谢各位粉丝的关爱！
happiness //@有机米团:回复@西南证券:没啥内幕啊[哈哈]
like 好玩！
like 这些人不一定选总统，但通过这种方式，让观众知道治理国家还有其它选择，听到不同声音，好玩。
happiness 回复 @陈柏君:我们俩特适合上演恩爱戏码[相爱]比如着装登对比如互拍马屁[偷笑][偷笑]
like 建波兄作为西安五大民办高校中最年轻的掌门人，平易近人，难得。
like 再看看纽约市长平时坐地铁上下班，而且居然无人为他让座; 再看看我天朝官员前呼后拥的阵势，就知道天朝人民的不容易了。
like 咋看是一件普通T恤，但其内部其实是将传导线缝进T恤中，并加入按钮，那些整天赖在沙发上看电视的懒人们，连伸手拿遥控器的劲都省了，直接戳自己身上。
like 几个女代表谈起社会问题、农村问题，都有深刻见解，水平不低。
like 天堂没有麻木，没有冷漠，悦悦，希望你在天堂能幸福快乐。
like [鼓掌] 这个兼职不错哦，转发出去，让其他朋友也知道吧！
happiness 1今天去买火车票，动车票已到手，心里一块儿大石头放下了，中午到北京西，下午专车到北京站，晚上六点半到唐山，希望一切顺利吧！
happiness 2今晚上自习旁边做俩大美女，一个短发御姐型，一个长发气质性，我心里那个躁啊。。。
like 外婆，希望新的一年你一切都好。
happiness 陪此男抢亲成功！！！
happiness 宣布一下：此枚帅哥今天已嫁，闲人勿扰~~哈哈哈！
happiness 今天是个好日子！
happiness @张亢亢亢 @小涵妹儿 好！[鼓掌]
happiness 智力测验平均分最高有没有！！
happiness 哈哈哈哈～
like 康康你最专一～
like 但是你的名字我不记得了就不@ 你了- -每天换名字干什么啦真讨厌！
happiness 多美好的周末呀~~[可爱] [可爱]
happiness 今天和我的老友GQ杂志的大能人强尼小聚，聊了一个晚上，从头笑到尾，皱纹都长出几根了，真开心！
happiness 这家伙每次都能带我到很IN的地方玩，今天到静安区康定路的528酒吧一条街内(近西康路)，感觉现在上海哪个区都开发出了一片这种有老外特色的酒吧，上海现在太强大了……[花心]
happiness 说实话今天做了昌珉那个视频很多人看，很高兴，可是也并没那么高兴。
like 顿时让我刮目相看了。
like 大妈只能羡慕嫉妒恨！
like 吾家有儿初成长 婷婷玉立啊~~09年你几岁！！
like 你19岁就诱人到一个什么程度了你！！！！
like 你是我们的主上啊！！！
happiness 北京冬天最让我开心的事之一，就是满大街的冰糖葫芦。
happiness 上高中的时候，我爸有次来北京出差，问我要带什么，我毫不犹豫地说要冰糖葫芦……[害羞][偷笑]
happiness 在现场，武艺已经走了，赶飞机去了，他就留下这个给我们，超级完整版签名哦，给你们先解解馋吧，明天回去发艺哥照片给大家看哈
like 春天让人油生赞美之意，桃花美，樱花更佳，开得烂漫时，如烟，花雾之境岂是文字能言说，图片也只得其一丝俏意而已!
like 四月不赏花，人间最大浪费!
happiness 昨天上海、成都票房列居首位，愿「嘿店」在帝都飘红~~~[太开心][耶]
like 今天的google首页真有趣啊，纪念拉链发明者Gideon Sundback，首页还能拉上拉下的[偷笑]
like 发现一个公安凡客体防骗系列宣传画，很不错哦。
like 好喜欢看刘德华笑起来的样子。
like 呼呼呼。。
like 回到深圳，竟已有几分秋意，最喜欢深圳的秋天，终于可以在自己的床上睡个踏实觉，晚安，秋天，晚安，深圳，晚安，我的家[爱你]
like 2010年过完了，对2010年的不舍就像早晨幼儿园里的小孩拉着要上班赶时间妈妈的衣角那样依依不舍。
like 哈哈哈EX还行~~！
like 看了一分钟继续了~ 这一上来的吵架片断 哎呦呦太真实的吧 ！！
happiness 逗死了。。。！
like 我又来解馋了。
like 歌甜舞美，唱做俱佳，不愧是舞台皇后，LIVE女王~~PS，康定情歌她每次都唱错一个字，难得的是，每次错的地方还都不一样。。。。[哈哈]
happiness 东海0114推特更新：现在最后一个片段(拍摄)结束了T T 很可惜也很难过 播出要到下个星期为止 所以请继续支持没关系 爸爸的女儿到结束哦 感谢给东海的处女作的作家，导演，亲爱的演员前辈们送来礼物的ELF们!!
happiness 哈哈。
like 娜娜真的是一个很好很好的女孩子，她为了你做了很多，都是因为她真的很爱很爱你。
like 所以，你也要好好爱她，照顾她，是你说的，要养她一辈子！
like 我们都相信你，你会给娜娜最好的幸福。[心]
like 一直的事实也都证明了你是个一百分男人。
like 你们会一直幸福的，这是一生一世的爱。[赞]
like 同学们，今天还能看见你们真好……
happiness 2011你好啊~~~~~
happiness 成功跨年。
happiness 哈哈[耶]
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
like 很好！
like 朴正洙 金希澈 韩庚 金钟云 金英云 申东熙 李晟敏 李赫宰 李东海 崔始源 金厉旭 金起范 曺圭贤 新年快乐 我最爱你们了 ~
happiness [哈哈] [哈哈] 白痴啦 他又卖萌了 害得我截图越来越多[挖鼻屎] 原本穿外套的 后来脱掉 是太热了吗[偷笑] 人鬼殊途亏你想得出来[去]
happiness 第八套广播体操是谁编的，每到跳跃运动的时候，大家的白衬衫都出来了，白花花的肚皮吖，一个又一个…[偷笑]
happiness 在本周的给力老百姓中，有一群来自巴尔虎合唱团的孩子，他们除了带来动人的歌舞外，其中一个最年幼的小朋友还与张翰在现场进行了摔跤比赛，小小摔跤手人小技术可不赖，张翰很快就被其撂倒，而张翰作为演技一流的花样美男，就连最后摔倒在地的动作都帅气十足。
happiness 哈哈 锅地上很舒服吧[偷笑] [酷]
like 居然喜欢看不符合年龄的台湾偶像剧了。
happiness 上午看到我考级通过，特别为我高兴，眼神中也流露出不经意的悔恨。
happiness 明天他又要开始上班去了，加油吧！
happiness 扎西，你就是个胆小鬼，马贼扎西，你为什么不敢出来见我，我要和你继续比赛，你这个胆小的男人[偷笑] ，你还算是个男人吗？[哈哈] （这句亮点）。。。。
like 这段好有爱[太开心]
like [可爱] 又要开始忙了，张先生不在你身边的时候也要好好照顾自己，累的时候多坐坐，别硬撑哈。
like [爱你] 加油。
like 一定会是很温馨的一期大本营，婚后第一期嘛，是吧。
like 嘿嘿，各种祝福咯。。。[鼓掌] [赞] [爱你]
happiness 把王刚小儿子和小外孙女图片上来让我们粉一下哈5
happiness //@BTV收藏秀:很好看哦~~[嘻嘻]
like 在一号线上看到条导盲犬，主人是个女孩，一路都睡的很香甜，到站时主人轻轻动了动狗狗马上站起来，一边打哈欠一边等主人，下了地铁狗狗一路领着她在人群里穿梭，避开别人的推搡和拥挤，看了有点感动，真的很有爱!
happiness 混完升群混茶群，今晚跟那些YD〔1真的出乎我的意料〕的茶迷聊得很开心……
happiness 明天再见哦哈哈！[害羞][哈哈][哈哈][爱你][嘻嘻]
happiness @maggie姐 谢谢你~因为你的鼓励，这个假期过的格外放松，不用遮遮掩掩的约会，可以带着老爸老妈和男朋友一起吃饭逛街~
happiness 老爹竟然很开心且相谈甚欢~~~心里负担少多了，最棒的是，奶奶很开心，满足了~~~[爱你] 爱使你了~~
like 亲爱的们，我翻了好几页微博都没看到你们写的心情和原创，满眼望去都是转发的笑话，视频，惨案神马的，作为你们的粉丝，我表示有压力，水贴要有，但要适量，我期待看到你们的原创贴，谢谢
like 最爱的秋季美剧马上各种开播了，一直希望饰演变态杀手的朴有天同学，一起看吧----嗜血法医之朴有天篇，希望下一部如你所愿
like 若能每年或每月制定一个禁肉节，那该多好啊！
like Michael Sheen as Tony Blair. Michael Sheen是个不错的演员，还演过Brian Clough。
happiness 春节好，for a laugh.
happiness 祝各位周末愉快，我们下周再见！
like 我为小儿骄傲！
happiness 感谢马克.
happiness 吐温先生为历史留下的经典作品！
happiness 姐姐们的聚会！
like 利特 希澈 曹圭和赫在的姐姐[lxhx得瑟] 希真姐姐果然和弟弟一样 照相都这么不一样！
happiness 但是回到家吃到很丰盛的饭菜就很开心。
like 老妈每天不同的靓汤。
happiness 哈哈。
happiness 幸福阿。
like 哈哈镜+美酒[胜利][胜利]奕家人不要太羡慕我喔！[爱心发光][爱心发光][爱心发光][爱心发光][爱心发光]
happiness 最后的放松与友人们一起k下、聊得开心喝的开心、多年老友就是亲切、瞬间抓拍是多没美好的忆啊~~很难得不是吗？
happiness 哈哈！
happiness [抵消][傻笑]各位，晚安啦！[水滴][天使]
like 沐浴后的Q少，让我们翘首盼望N个月的双眼皮还是这么含蓄啊
happiness 对昨晚玩明信片交换的朋友表示感谢，周末找个时间开始写了，放上完全版的预览图一张，虽然称不上是什么大作，但是都是用心去拍的照片，希望大家不要嫌弃。
like 今晚在沈阳刘老根儿大舞台看了二人转的表演，真的把我笑惨了，有几次笑到泪流满面地打旁边的人，你们真的太有了，太棒了，我还想看呢！！！
like 今晚最最开心的跟沈阳的朋友们聚在一起，谢谢我野哥妈妈的泡菜，叩谢我本山叔的照顾、、、我爱你们！！！
happiness 感谢亲故~\(≧▽≦)/~[哈哈]都是美味可口的珠宝嘞~[馋嘴]
like //@黄美英吧: [害羞]最喜欢了萝卜炖蘑菇。
happiness 宝石配珍珠[激动]
like 我从自然情感上不想拿他国护照;从全球旅行比较感受来说，对中国进步有感觉。
like 未来五年，国家总体经济慢一点，社会公平一点，体制开放一点，我还是觉得中国最好：我本辈子不移民。
like 我不知道我为什么能这么喜欢你。
like 我喜欢任何空间的你，喜欢任何角度的你，因为你是我的爱人，我的性命，那种回头就能看见你的安全感，那种无法代替的情感交换。
like 还是喜欢你的笑容。
like 2011，希望杰娜永远幸福、把该办的办了～
like 明天看重播、注意这有爱的一幕
like 有房、有车、有存款、有正当职业的四有新人求私奔啊！！！
like 潮女郎们快排队啊！！！
like ~~~[色] [色] [色]
like 祝福福岛，祝福日本!
like 考研的同志们加油哇！
like 哗！
like 集合了美丽、时尚、科幻、恐怖于一身的视觉效果，让人惊叹他将这些元素融合在一起的创意。
like 喜欢就是喜欢没有理由可讲。[发表言论]@benjaminzhai花园 @周踌琢 @勤劳的肖坤 @可爱的foxmail @此用户已存在2011
happiness 赛前媒体一直鼓吹两个欧洲人的对决，第一战看起来还是我诺胜啊！
like 其实都是好球员！
like 但在牛蜜心中，我诺永远是NO.1啊！！！
like 我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；
like 我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；
like 我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我；
happiness 回复 @伪文艺美男:嘿嘿头飞海口告诉你[傻笑]
happiness 本来是一个人的晚餐~~突然来一个大脚美女查房并一起享用私人晚餐~~茶叶蛋、地瓜、咸鸭蛋、还有最拿手的拌菜~~附近的人们还有没有要来的了，马上切水果喝茶了我的宝贝儿~~~~
happiness 报告大家一个好消息，虽然零下十几度，虽然寒风一直吹，虽然我连棉衣都没穿，但是我带了棉手套，厄~跑题了，但是我和大家一起迎接到了2011[手套]
happiness 特别感谢一直在台旁边照顾我的刘欣同学，虽然我连你的名子都不一定写对，这是一个冻死人的美好夜晚，我还活着[哈哈]新年快乐
like 小哥公司的总精算师，太牛掰啦！
like 冰爽到无朋友啊！[哈哈][哈哈][哈哈]
happiness 有些遗憾，却还是庆幸。
happiness 虽然失去了与最亲爱的你的共赴爱情的机会，却为你还能是我面前最自然的你和我还能是你面前的最真实的我而高兴。
happiness 各位万人迷，早安。
like 妈[爱心]我爱你！
like 一路走好！
like ——这才是人生啊！！。。。
like 有了你们，NikeSportswear才会更加进步、将更加多的NIKE产品和花絮带给大家~NSW决定今儿个先提前拜年了！
like 到情人节前截止，大家加油吧~！
like 杰哥，一定要好好休息，不管你怎么唱，我们都爱。
like （去医院都不忘音乐，心疼你啊。）[爱你]
like 之后的路还很漫长，但球迷会誓与白色同在，振作起来，你们永远是最棒的！HALA MADRID
like 呵呵,咱可爱的劳动人民还是很&quot;潮&quot;的嘛...
like 真中有&quot;中国制造&quot;转向&quot;中国创造&quot;的味道!
like 太给力了...
like 亲们，也衷心祝福亲们，新年新气象、新奇想、快乐、健康！
like 今年中秋晚会看得真过瘾[赞]
happiness 一开场就那么多首好歌那么多喜欢的人[太开心][太开心]
happiness 还请来了黄家强唱光辉岁月[心][心][心][心]
happiness 今天也是张国荣的生日啊。[蛋糕][蜡烛]
happiness 后面还有李健～[花心]
happiness 吃日本餐啊！
happiness 我是第一次吃中午的喜宴。
happiness [蜡烛]夏琼寺格桑达杰加措活佛[蜡烛]至尊来坐客看我,还特别给我传授了修舍身法等多种密宗道理,谢谢佛爷[心]
happiness 每年的4.1都5开心...
happiness 因为蠢人节d蠢人无权5开心...
happiness 但我都想我身边的叻仔叻女能够开开心心！！
happiness 愚5倒人唯有愚自己啦!!!
like 看完三生我还是特喜欢的，也很喜欢夜华（当然不全因为胡歌，像墨渊我就一般…）所以当然也会站在书迷的角度审视这部电影。
like （像步步，我就又是书迷又是粉丝…）虽然不知道啥时后开拍，但还是特期待～
like 胡歌会演好夜华的。
happiness 今天是让我非常开心和值得祝贺的日子:一是谈了几个月的一个企划在下午的时候正式签了合约,我们公司打开了柳州市高端企业单位的企划市场;二是忙了半个月的真龙.
happiness 格兰阁国际酒业音乐品鉴会设计策划基本完成,一切就绪就等20号晚隆重开幕了!
happiness 虽然这几天忙坏了,但真的非常值得!
happiness 呵呵，希望可以跟国学社，耕读社诸多社团交流，互相学习！！
like 互留礼物的设计是唯一亮点，最后手足相残的感觉做到位了，什么时候能在中国内战电影中见到这种反省？
like //@宅女崔小懒:哇哟~~太璀璨了蓝胖子！
like 回复@股民蔡浴久:低调的股神啊[哈哈]
like 我的话语正渐渐被你的爱情染上颜色……
like 一切都让你给占了，你占领了一切……
like 我要把一切编成一条无限长的手串，献给你那柔软得赛葡萄的洁白双手……
like 听柔软时光电台听听一群人的旅行见闻,很不错的,就是这个手机电池太不給力了,什么时候能让我在3G的情况下用一天就好了......
happiness 真开心大漠摇剧组就在我们这儿拍！
happiness 刚才收工去找胡哥聊了一会儿天，真开心！
like 中秋月圆之夜，我找了几个记者，头脑风暴讨论了一个选题，大家感觉很有收获，期待做出来的题材能够按照设想的方式，变成现实。
like 现在办公室就剩下我们几个人，祝福大家：把每晚当成除夕，把十一当成六一，把自己当成十七，生活就像阳光一样美丽。
happiness 加油吧！
like 神啊，保佑我再生一个女孩吧！！
like 脑海中出现各种唯美的画面。[爱心][花痴][花痴]
happiness 哼哼，偶吧们看得好嗨皮，给几包瓜子都可以嗑起来了。
happiness 忙内的章鱼动作太喜感了，噗哈哈哈哈啊，看得好欢乐！
happiness 回复@王和平PEACE:真好，就知道你会越来越健康的！
like 爷就是个疯子，就爱大声笑，大声闹，不会含情脉脉，也不会小口吃东西，爷活着舒服自在！
happiness 你跟8090各种有爱，徐嘉苇戴着白色帽子站在那里，你蹦跶着跑过去抢人家的帽子，闹了一会，被他抢回去后，他蹲在地上看米露她们跳舞，你走过去，手搭在他的肩膀上，还帮他揉肩膀，松骨，两个聊得笑呵呵。
happiness [害羞] 姐为了拍你，各种酸啊！
like 我的bunny宝贝儿！！！
like 我宝贝儿TTTTTTTTTTTTTT最棒了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT恭喜TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
happiness 哈哈，以后1250611768都可以稳到我架！！！
happiness 哈哈[挖鼻屎]
like 总认为自己进步的速度太慢，其实积累的过程应该比发展的过程更重要，2011年的新任务就是：稳定事业，为爸妈找姑爷，乐呵呵的过日子，想象在温暖的夏日，穿上性感的红粉花裙子，骑着我的小摩托车去安大略湖边兜风，一切都可以实现，只是必须先越过漫长的冬天而已！
like 厚恩，生活中还是选择做快乐的小妮子！
like 我也喜欢看阿米汗拍的电影。
like 还有未知死亡也好看
like //@嘟嘟小懒猪:印度或许很多方面都比不上中国这个潜在的对手，但是在电影的开放度方面，显然比中国好的太多，如果你看腻了好莱坞式的喜剧，不妨看看这部来自印度的电影，相信会留下一点反思
happiness 嘿嘿嘿嘿！
happiness 看了有感触就好呀！
like //@木易虫单: 打开微博36条@，神马情况~城哥啊~~这图拍得哈嗲~够壮观！
happiness 今天是个好日子。
happiness 祝余列刚先生和李彩小姐一对新人，在今后的人生旅途中，无论贫富、疾病、环境恶劣，你们都要一生一心一意忠贞不渝爱护对方，永远心心相印、白头偕老，美满幸福，早生贵子。
happiness 那是一板儿砖拍出来的幸福结尾啊！
happiness [做鬼脸]
like 尼玛啊！！！！！！！
like 宫殿弄那么好看是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！！！！
like 记录电影做这么华丽是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！
like 随便截的几张每个角度都很完美是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！！！
like 萌的心肝儿颤不想去睡觉了很苦逼啊！！！！！！
like 闹太套啊！！！！！！！！！
like 这些老外哥们中文说得贼好，呵呵，说谢谢、买单，一点都不含糊。
happiness mua该该！
happiness 你也是为数不多睡过我床的苞谷挖~~[嘻嘻][嘻嘻]
happiness //@该隐的该: 麦子生日快乐~~继续快乐继续2~~年年VIP~~
happiness //@别样不二：@麦子粽小葱 二饼专业者生日快乐！[哈哈]
happiness 还要特别祝所有的双鱼新年快乐，敏感的鱼儿，生活会爱你，希望你也能用柔软的心去爱生活，可以哭也要笑，我们是没用的双鱼[泪]，我们更是坚强的双鱼[手套]
happiness 最近好像我有很高的关注度嘛~ 希望多@ 下我，让我知道外面发生了什么事。
happiness 不过我一向兵来将挡水来土掩，总是有办法的~最多我们手拉手拉成人墙，还怕挡不住？！[握手]
like 祝福所有失去他（她）后得到他（她）的人坚强、幸福！！！
like 非常感谢 @梦想与燕姿 童鞋，由于仓库发送有误，多发送了两件TEE，她通过私信告知我们此事，十分感动！
like 忙完这阵子，我要好好休息一下，得琢磨琢磨去哪里旅游，当个优哉游哉的驴友~~~[馋嘴]
like 拉德，你就和麻子相亲相爱一辈子吧。
like 他是不会走的，他会在利物浦退役，永远属于你。
like 拉德，你放心，他哪里都不会去。
like 即使世界要崩溃灭亡了，他也会安静的站在你身旁。
like 感谢妈妈给了我生命和健康，让我有幸此生有这么多可爱的家人，纵使我是再平凡不过的普通姑娘，在您眼里我也是永远的独一无二和不可取代。
like 爱您，妈妈！
like 一辈子陪着我！[张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][爱心发光][飞吻]
like 工作人员态度好好哦~
like 对小动物很有耐心的~
like 这问题太有艺术性了，不得不服啊。
like 再来一张，各种美！！！！！！！
happiness 。。。你介个孩子呀，勇于认错屡教不改~ 快去睡了哈，乖~~ 晚安，好梦~~[摸头][热吻][右抱抱][月亮]
happiness 不过幸好还有玉姐姐啊！
happiness 继续努力！！！！[太阳]
happiness 哈哈，美女帅哥不是在头像里吗？
happiness 今天是愚人节，大家开开心心的做一次愚人吧。
happiness 放弃一切不愉快，乘势洗净肮脏和阴暗，快快乐乐和你的朋友度过愚人节这可爱的节日，像婴儿一样纯和傻。
like 祝愚人快乐
like 真理小姐还补充说，《三国》多有智商啊，干嘛不要求读《三国》？
like 她更喜欢《贞观政要》、《商君书》，最近又开始感兴趣《资治通鉴》
happiness 不管多久没见面， 我们彼此都还是老样子，脾气差 ，说话大声， 不注意仪表，可是永远笑的那么开心。
like 其实所谓的好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。
happiness 从现在开始做一只淡定的小兔兔，话说今早难得有帅哥morning call...
happiness 温暖的一天开始！
happiness 十月一日了，中国生日快乐，现在离臻骑五周年还有28天，搞什么活动呢？
happiness 上次盘山比赛反应不错，不过好多高手没有参加，那么让我们再来更精彩的，10月23日第一届臻骑三洲田爬坡赛，等待你的参与，奖品更丰富哦
like 中国达人秀北京招募站第二场海选，Bj2018号Ck舞团于子昂6岁，为他们加油！
like [眨眼][眨眼][眨眼]加油！
like 对自己身材还不满意的雷凯欣，现场表示对自己的身材一直不满意很没自信，按摩完后感觉瘦了，直说真的很神奇
like [good][赞][太阳] 千万别当怨妇，昨天已经过去，美好的明天期待着每一个热爱生活的你@张梓琳:不要整天抱怨生活欠了你什么，生活根本就不知道你是谁。[赞]
like //@含英嚼华:如果某一天,我也能这样把酒问青天,多好.
happiness 多谢82姐姐！
happiness 我会二继续并专业着！[酷]
happiness //@别样不二: @麦子粽小葱 二饼专业者生日快乐！[哈哈]
happiness 可能一直有父亲陪伴的女儿都会觉得自己很好很强大吧，哈哈。
like 你用美背艳惊四座。
like 但你要知道我在远方挂记着你呢TT我羡慕你们每一个去现场的人我要诅咒你妹每个人上称多十斤！！！！！[泪]
like Pop女王麦当娜巴黎拍摄电影《W.E.》，女儿Lourdes和两个养子David Banda和Mercy James皆到拍摄片场探班，力挺母亲！
like 从我妈那儿拿了一点瑶柱，今晚煲了瑶柱白粥，多加了一条史云生浓醇高汤，一点盐也不用加，味道真的很棒！
like 再煎一盘韭菜煎饺，完美的晚餐！[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
happiness 小姐~能把你的胖次（内裤）借我看一下吗？[坏笑]
happiness 哟嚯嚯嚯嚯~~~~~骨头生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]（其实我想把这图弄成黑白的！！[km切]）
happiness [哈哈] 让我们一起，共筑平安北京！[耶]
like 我感激曾经有你也不错。
happiness 哈哈 真的很清爽 好看 拍的也好
happiness //@洛保：猛一看还以为大白菜做的裙子，哈哈。
happiness //@ECHO言朵:美的呀 好像闻到草得香味
like 今天最后一天了，加油啊帅哥！[奥特曼]
happiness 和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
happiness 可怜的杰瑞 你被你恶毒的老妈给恶搞了！！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妇女你丫忒坏了！！[哈哈]
happiness 也会想到自由落体（虽然他本来就是我们伤不起的脸着地的天屎） 呵呵呵呵呵
like 在今天公布的C-NCAP广汽传祺在6款车中以48.8分排名第一，远超45分的五星碰撞水平，在C-NCAP历史上得分排名第五，也是中国自主品牌第一得分，超过了华晨宝马、奥迪A6、北京奔驰等等。
like 广汽传祺也为中国创造树立了被动安全新标杆。
like 终于不能忍受慢慢等待的煎熬，换掉了用了一年多的摩托XT800，改用HTC A9188，这是移动的定制机，800兆的速度就让所有程序瞬间开关，一个字，爽。
like 唯一的遗憾，1400毫安的电池太不给力了，玩三四个小时就完蛋了，不过配上个一万一的外置电池，也能随时无忧，而且移动3G用的人少，上网速度那叫一个快。
happiness 上次心情茫然忐忑又略带点忧伤，这次却是满足和对未来的期望...
like 今晚加油~~最近的食物啊食物啊食物~~~都是美味。
happiness 恩。。。
happiness 有口福的孩纸是有福气滴。
like @Ninababy88 刚到机场接到我们家亲爱上海归来的ritar 她依然会辣到几尺..
like 花朵单肩装饰，白色的连衣裙让大S看上很有女人味！
like 银色的罗马高跟鞋，圆球吊饰耳饰单带，个性十足，有非常抢眼！
like //@江一燕:小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~ [可爱]
happiness 哈哈，刚才小试了一下，打中一个远处的小西红柿[偷笑]哈哈，射击即将成为我下一个挑战！
like 你妹我是有多喜欢银饰品！！！！
happiness 哈哈，今天很开心。
happiness 春季踏青好去处，上海欢乐谷等你一起来！
happiness 上海欢乐谷的送票大行动马上要开始咯，大家尽请关注，谢谢各位捧场啦~~~
like 发张我超级喜欢的小萝莉：
happiness [偷笑][偷笑] 今晚越策，校园突袭哟[鼓掌]
like 再去看美国的表演，从MJ开始觉觉得，人家的舞台表演就那么搭配和谐，我们干嘛不学学人家好的东西！
happiness 看着你每天[狗][狗]遛着狗狗，帮它处理便便[跑]、洗爪子[听歌]、喂食[粥]，爱屋及乌[一箭穿心][一箭穿心]也许就是这个感觉。。
happiness 也许你已经对我无从下手[emoji][emoji][emoji]，却又不得不享受折磨。。
like 不过你和孙乐哥一点也没有不开心，还是那样亲切的配合演出，真的，谢谢你们。
happiness 拉风吧~~！
happiness [奥特曼]
happiness 于是乎快快乐乐的过吧，表白的还是得表白是吧﹁_﹁晟敏偶吧撒狼黑~（咳……）
like 花好月圆，我愿在这美丽的花好月圆夜与你相依相随，矢志不渝~[害羞]
like No.4 amp; No.5 小树 猫头鹰 今天第一次用专用橡皮，之前用的是文具店买来的普通橡皮，同样的印台，印出的效果确有差别，刻时的手感也不同，舒服。
like 另外，AK-3真是神器！
happiness 我比夫人晚到家，回家后，夫人说小舅子的案子剩余的4万余元交通事故赔款已到帐，至此，小舅子的案子彻底结束了，我心里也踏实了。
happiness 在吉林丰满一农家饭庄，上的第一道菜，客人们坐在炕上，阳光透过窗户，白花花的，感觉很惬意。
happiness 哈哈.....
like 真CUTE....倒是真的..
like 看书，藏书，乐趣无穷呢！
happiness 出发啦.
like 我的亲爱的们.
like 预祝我的转型成功吧...
like ——韩寒 (说到偶的心坎里了[泪] ，不喜欢学数学的同学一定要顶哦)
like 玩具高约30厘米哦！
like 情侣版的哦！
like 好似加多88蚊就可以获得呢套完美公仔！
like 大家记得留意咯~~无论送好友还是给自己，都是超抵的选择！
happiness 哈哈，周末就要去参加韩国caffe bene和中企投资集团合作的签约仪式啦~~
like 我爱caffe bene~
like 榜样的力量无穷大，一个中学生，尚能坐言起行，我做犬儒久矣，从这刻起，做一个公民！
like 摄影师Jesse Estes用黑白照片表现清晨美景，耐看！
like 构图、光线都足够美，强烈建议点开大图，送给早起的你。
like 妹纸哦~姐姐我今年也18岁了，也曾有过和你一样的疑虑，但是后来仔细想想，即使有一天小哇真的离开了演艺圈，我也相信他会用另一种方式坚持着他的梦想，而我也会继续默默地支持他，我相信你也会这样选择的，对吗？
like 很贵气啊，长的真的是很贵气=皿= 图fr韩博
like 杂志没用这两个造型，可是我很稀饭：）我还从来没穿过这么严肃上班的衣服那。
happiness 像人事部的，得罪我我让你立刻退休[哈哈]
like 愿神保佑众生平安！
like 求浩珉开推特圈饭 求浩珉开推特吐苦水 求浩珉开推特甩黑锅 你们还沉默咩人家黑锅都扔你俩面前了口牙！！！
like 情真意切字字滴血口牙！！！
like 呕吧你们快去开个黑锅店口巴！！！
like 其实，我最心怡的电台模式是深夜电台。
happiness 哈哈哈哈哈哈，恍惚中还在想：我啥时候还买过这花纹的被罩？[嘻嘻][可爱]
happiness 知心，永远的温暖
like //@邱小点:志愿者，赞！
like //@曼云姐姐:志愿者的团队是一个温暖的，积极的团队，带给我力量。
like 我在想老师说的细节，导演组说的情感，并不是压力大，而是在这个舞台上跳支慢舞，是我小小的心愿。
happiness 我反应一向很迟钝哈~~嘿嘿~~加油加油加油~~~明天要破釜沉舟的奋战哈~~~为了你·我这个胆小菇都变成不怕死不怕毒的大蘑菇；啦~~~~~！！！
happiness 你看在我越来越堕落的份上也要给我争口气撒~~~~~~~~~~
happiness 同学答：画脸用。[哈哈]
like 我的朋友老郭一家去了埃及也不知现在情况怎么样儿了不过他们是全家三口去的到哪儿都是过年那也就只能在此祝福他们能在异国他乡过一个十分有特色并且意义深远的春节了。
happiness 回头生个排！
happiness 哈哈哈哈
like //@爱你寒宝儿:不错，可以借鉴
like 一直我会爱着你。
like 因为爱的只有你。
like 好不容易爱到你。
happiness [欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐]
like 对胤禩，不是同情，是真正切切的爱。
like 爱他的温润，爱他的阴狠。
like 爱他的光芒万丈，也爱他的心狠手辣。
happiness [兔子] [兔子] [兔子] [兔子] 兔年要到了 ~ 哈哈 明天就可以收压岁钱了 。
happiness [哼] 来张我2010最喜欢的照片纪念吧 ~[围观]
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~他一定把自己当剩人~一定以为自己是个干部~一定是觉得自己痔睾捂上了！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈~
happiness //@夜娘:这叫一个气宇轩昂啊这叫一个八面威风啊这叫一个谁敢惹我啊~~~啊哈哈哈~~~
like 在大灾面前日本依旧没有放弃他们的文明，这样的民族让人敬佩，必将获得神灵的庇佑，民众保持的秩序井然、和谐文明就是最好的国家宣传片，比在纽约时报广场播放宣传片的效果好地无远佛界
like Android应用分享祝大家五一劳动节愉快！
like 谢谢你们的支持，非常感谢！
like 希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生，[欢欢]宝贝们，你们最想的是什么？
like 爱晒命，粉丝多，爱评论，爱互动 ，爱转发。[g摇手]@可爱的foxmail @alcanta2009 @此用户已存在2011 @facingl @勤劳的肖坤
happiness 我能8点半起来就很不错鸟~哇哈哈哈……
like 欢迎各位理科生指导。
like 求各位文科生理科生陪同。
like [爱你][爱你]有意者私信我。[爱你]
like 一男子自拍下自己连续锻炼365天的照片并做成动态图，还挺励志的。
like [赞]
like 张育仁，你的身躯太伟岸了，绞尽脑汁也找不到一句合适的赞美，我决定待周末专门为你书写一篇博文，为有你这样的老师而庆幸！
happiness 总之做完这期花火A和《花火村·小狮绘》之后，我和@宅女雪人 都恨不得含笑九泉……
like 发自内衣（……）地说，真的太好看了……
like 你，之于我，早已是存在于血液生命之中的信仰，是我仰望膜拜的英雄。
happiness 童鞋们 好好过十一 好好休息 好好玩儿[气球][气球][礼花][礼花]
happiness 爱别人的同时 多爱爱自己[心形礼物][心形礼物][心形礼物]
like f(x)祝贺祝贺
happiness 回复 @吴昊host:乖乖等候召集令哈[来]
happiness //@吴昊host:回复@maggie姐:[可怜] 王后要保重身体···哈哈[ok]
like 所以,秋秋加油雪雪加油大郑v.更要加油圳圳也加油把.
like 身边的人都要开开心心~
happiness 今天咱在奶奶家娱乐，[太阳][太阳]外面太热炜仔爸爸又不在，最凉爽的背心穿起，快午睡吧！
like 我还是没有绝望，这个世界上我拥有的本已不多，上帝不会这么轻易拿走。
like 我相信白一定就在不远的地方，等着我呢。
like 或者，它一会儿可能就会站在家门口喵喵叫吧。
like 南瓜稀饭，北方的南瓜真甜！
happiness 嫂子怀孕啦，突入其来的好消息。
happiness 我作古正经的当亲姨哒～
happiness 明年，就有小毛毛玩哒[嘻嘻]
happiness 阴冷的天气，跟家人一起去吃火锅，暖暖的感觉包围着。
like 喜欢赖在爸妈身边的感觉，像是回到了小时候，一家人相亲相爱的，我和弟弟还年幼。
like 因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
like 我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…
like 我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到……
happiness 哈哈哈哈，ross太诡了。。。。。。。
happiness ——我们都已经抄下来啦~
like //@我是刘昀: 刚有同学问欢乐的头像墙是不是这期《纺织服装周刊》的封面 哈哈 这主意相当好 我支持一个！
like 胖子芒果重达2斤半 单只售价RMB85 味道嘛 我只能说肉质厚实但甜度跟香味都一般般...
like 中秋短信，虽有点俗，但本人坚持要么不发，要么每条都为定制，文章易得，真心难求，对没回短信者，本人在此严肃抗议，对尚未发出者，在此集体问候，祝哥们儿姐们儿们中秋快乐！
like 敬佩何律师的正义精神和古道热肠！
like 谢谢先生
like 祝大家中秋快乐！
happiness [帅]明天正常上班了，好想工作，多做点事情。[呵呵][手套]
happiness 实在热得受不了了TT悲剧啊希望再杭州玩的朋友们能玩得开心！！！
happiness 明年国漫我一定要出席嗷嗷嗷嗷
like （世界好乱，我能做的就是一直在这里每一分每一秒的等待并且支持O(∩_∩)O~）
like 安得与君相诀绝，免教生死作相思。
like 为同济大学开设外国留学生学上海话课程叫好！
happiness ~ [嘻嘻] 姐带的是自己最喜欢的那副眼镜 ~[心]
like 纳什，我日夜思念深深爱着的人那~
happiness 晚安咯~~~~~~
like [可怜] 祝我感冒快好呀！！！！！！
happiness 女林改名吧~~~叫通吃林吧~~~本来以为是桀骜，仔细一看是黑山啊 ~你穿越的把黑山都给TX了啊~~~偷偷的嚎一句钟基可以当攻的~~~刘亚仁其实有很受的一面 噗哈哈~~~[哈哈]
like 你很硬气，生日快乐
happiness //@M小双:是很牛逼的日子…
like 说实话还蛮好喝的……
like 功德无量：由于建嵘、邓飞、韩红、宝贝回家等众多名人和专业组织发起的随手拍活动唤起了数十万博友的热情，如今小文乐获救，微博打拐开花结果！
like 不过月儿圆圆太好听了，我老大太秒了！
like 变调烟火依旧那么好听！
like 老大，你真心有才啊！！！
like 在这夏日的第一个早晨，我突然感到我真正喜爱的是夏天。
like 它明朗、热烈、丰富、长久，敢于接手春，敢于对未来凋寒的冲击。
like 我爱夏天！
happiness 突然发现，这两个月要不要这么丰富啊？
happiness 下周看amei演唱会，月底看井姐歌友会，下月底还有女神演唱会，关键是还在我看的人生中第一场演唱会的省体！
happiness 哇哈哈！
happiness 有点缓不过神啊，期待不要加班啊，只怕是卡要刷爆的个！
like 点评：中国脊梁！
like 太漂亮勒。
happiness 同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
happiness 瞧：我也曾如花似玉青春年少。
happiness 谢谢那位观众。
happiness 他在我面前笑,好帅啊我好激动,全身都在抖.
happiness 礼物也送到了,灯牌他应该看见了吧.......
like 我知道很多爱笔的朋友都还是学生，我希望你们能够好好学习，考上好的大学，好的中学，合理追笔，不可以饿肚子存钱。
like 我们拉钩像笔式榜样看齐，做到了就是你们对笔最大的爱。
like 闺蜜说这家好吃到爆！
happiness 我帮大家鉴定一下哦~~~[偷笑][馋嘴]
happiness 终于迈出了这一步[鼓掌]
like 要春节了，提前祝朋友们——大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安!
like 愿朋友们在家顺，在外顺，心顺，意顺，事业顺，前程顺，一顺百顺，天地顺，人情顺，风调雨顺，现在顺，将来顺，一帆风顺，恭祝你一切顺利！
like 春节快乐！
like 他们俩是多么滴多么滴般配！！！
like 农业重金属模范情侣有木有啊！！]
happiness 看到很多朋友留言说昨天晚上还没看够，所以今晚继续分享@吴奇隆 下集咯~新一轮倒计时，开始！
happiness //@李静：今晚还有！
like 之前看到重庆的保障房都很漂亮的，不论质量和环境一点也不比现在的商品房差。
happiness 周一早上好各位！
like 祝一周快乐！
like 你不懂,上网跟你聊天我也会开心地大笑。
like 你不懂,当所有人说你不好不适合我时,我只说了一句我喜欢。
like 你不懂,因为是你所以我倍感珍惜。
like 如果也有一个人在@东方卫视我心唱响，唱一首歌给我听该多好阿…
happiness 土8路有开空调　好凉快阿~~
happiness 春节贪吃体重增加，早起锻炼，雪中骑着自行车很是惬意，一不小心摔个大马趴。
happiness 从夏天到冬季，人生极致，哈哈，坦然地接受和享受。[嘻嘻]
like 江豚是目前长江内仅剩的大型哺乳动物，它有着上扬的嘴角，看起来似乎在向每一个看着它的人微笑，让人觉得十分温暖而舒适。
like 大家看到的都转起来，一起保护我们自己的家园！
like 拯救可爱的江豚
like 如梦里的小河，潺潺流过。
like 如心中的芳树，四季婆娑。
like 这就是母亲，一直给予。
like 这就是母爱，从来不说。
like ——祝福母亲，感恩母爱。
happiness 小年夜的夜晚~本来只是跑出来吃饭的~结果心血来潮跑来唱歌了~high的后果是现在开始喝酒~决定把kim灌晕掉，毕竟人家已经喝了一下午，比较容易灌~~~[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
happiness @蒿俊闵 偶遇三哥和嫂子，哈哈哈刚刚还碰见吕征两口子，@汪强0723 还有王亮，都跑恒隆来了兄弟们。
like 我们发现俊宝到了温哥华后不仅很潮很帅，而且彻底成为了格子控=v=只是不知他如今对格子的执念是否和当初的黑背心有的一拼╮(╯▽╰)╭...
like 所以如果在路上看到可怜的流浪狗流浪猫请尽量救救他们吧！
happiness 倒是搜到了这张奥运会期间拍摄自愿者的相片...[嘻嘻]
like 我敬佩！
happiness 欧洲杯快到了，于是我要给本本换块新电池，然后再买一块电池备用，再然后买网卡，哦活活活活~ 人类无法阻止我看球赛！！！
like 早就答应自己身材好了 就送给自己一身黑色的三叶草!
like 真的很喜欢 我的型男梦不远了！
happiness 胸部的线条越来越明显了！
happiness 分享图片 前不九后期的一批东西哈哈美美的押姐
like @押切YAKI @轩辕传奇 @杭州304 它们自己的LOGO制作的真的好办 超级喜欢
happiness 回复@潘瑶MIKA:老舒畅了
happiness //@潘瑶MIKA:素颜照[哈哈][哈哈][哈哈]是不是看着很舒服？？
like 突然想起我的这件小礼服去年二中大合唱时被借走 至今不见踪影 由于是初中同学帮忙找我借的，要吧，又不知怎么开口，平时穿不到，不要吧，又心疼，很喜欢它呀！[抓狂]
happiness 哈哈。
happiness [泪] [泪] [泪] [泪] [泪] ，内牛，我想说，你们也是我力量的原动力，你们都要好好的！！！
like 所以我决定，保持良好的饮食习惯就好，什么随便，我的灵魂她高兴就好！
happiness yeah
like 再次向所有在2011年1月新年伊始当选的MVP表示祝贺哦！
like 感谢大家在IT社区所作出的贡献！[good]
happiness [大笑] [大笑] 当初的分析贴啊，想起来就JQ多多
happiness 我的小雨靴派上用场了！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
happiness 哈哈真好，果然是预期般的想法，很开心呢，龙华那位兄台，记得给我好好照顾我朋友，约会的话别让人等上几个小时，我宝贝着的，我的兴奋无法表达，但祝福新的一对情侣诞生，以后我要更频繁的跑龙华了，哈哈哈～
happiness （附上他傻逼照一张，快收藏）
like 去睡了,带着默默的祝愿晚安大家...
happiness 今天总之很难忘！
happiness 希望大家都开心~~~胡夏！
happiness 我们爱你~拍摄于今天武汉歌友会结束，大大大合照哦~还有录影版。。。
like 介个点心让人感动死了 ——Macaron是法国巴黎著名的甜点，它是用杏仁粉，糖和蛋白调制而成。
happiness Macaron的法文意指少女的酥胸，完美的Macaron就像艺术品，一口咬下，薄如蛋壳般的酥软口感，内层是软绵的糖心，美好滋味在口中化开，缓慢温柔的释放，层次极其丰富，让人迷醉。
like 向他们致敬，祝两人平安。
happiness 哈。。
happiness 不认识的全88喽。。
happiness 有一种排除毒素一身轻松的赶脚[哈哈] [哈哈] 爽[得意]
like 庚妈，生日快乐！[蛋糕]
like 祝，越来越年青，越来越漂亮~~梅花饺子馆也3周年了。。。。
happiness 细节决定成败 这句话是真理 我不知道还有谁家这样 但是当我看到每件衣服的独立包装不是透明塑料袋 而是白色无纺布袋子时 当我看到收据上面那个章上的thank you时 我就知道 闺女有多用心在做她想要做的事 我相信你一定会成功
like 保佑我爱的人都平安～
like 二囍家祝大家月饼节快乐呀呀呀。。。
happiness 现在大家都在干森魔，月亮变大饼，狼变的好时候哇哇呀呀。。。。[团] [圆] [兔子] [兔子]
like 祈祷吧~我相信我们都是幸福的孩子！
like [抱枕] 你们太TMD争气了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
like 第一第一！！！！！！
happiness miss Li 要不要这么自恋啊[哈哈][兔子][太开心][鬼脸二][鬼脸二][蝴蝶结][蝴蝶结][爱心发光][漩涡][气球][气球]
like 愿各位在新一年要杜绝杰拉德苦逼脸，别学乔·科尔发福肚。
happiness 兔年快乐!YNWA!!
like 17岁的瑞典模特Frida Gustavsson登上vogue，美国时尚摄影师Lachlan Bailey为其拍摄华丽摇滚明星风格。[心]
happiness 哈，收到移动公司发的参与积分活动送购物券的活动信息，开始不信，不过，刚刚在宏城超市兑换一堆零食成功，就相信了！
happiness 呵呵，有意外收获的喜悦感，找人分享去~(我的同事美女们说晚上集体请我吃饭，觉得好感动啊！)
happiness 300平米大型影棚，挑高6米，拍摄汽车，大型广告，等等均可使用，地理位置非常优越，东三环辅路京广桥西北角瀚海文化大厦内~地铁10号线呼家楼站，交通非常便利哦~将于这月底全部完工~嘿嘿欢迎大家来我工作室捧场哈~
like 我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
happiness 回复 @accton:呵呵，其实我只是试试咆哮体写法。
happiness 收获多多 满意多多···········
happiness 啦啦啦···············
like 酝酿了半天也不知道说什么，这是我们美丽的顺顺姑娘在日博看到的，她被博主感动了，就翻译了这篇东西，因为字太多了所以由小脑不发达的恋恋简单了制了下图。
like 做好自己该做的就好了^^
like 个人觉得哈维更应当选。
like 虽然阿根廷是我的最爱。
like 我以复旦为荣耀，希望我能为复旦添加一点荣耀，如果不能，那么我希望能增添一些非荣耀，让大家知道复旦出来的都是有不同思想的人。
happiness 知道你过的不好，我就安心了！
like 多么精典的语句！
like 这个是完美的黑白配~爱他们~一定要狠幸福狠幸福！
like //@主持人刘刚:白头偕老！
like 永结同心！
like 好男人一定找到幸福的。
like 羡慕嫉妒呀[酷]
like // @全球时尚 :黑人真的是个好男人····男人们学着点····
like 文革防风打火机，广州曙光厂生产，刚淘到一盒，原盒原装20只，已配有打火石，灌上火油就可以打燃火了，我准备拿一只自用，感觉比较拉轰。
like 故宫真是太嗲了，值得去一百次，有种国破山河在的壮烈美。
happiness 晒晒当年的毕业照。
happiness 25年前她在这儿，yesterday once more。
like [给力][萌]
like 源海都学愤怒鸟的声音，好像好厉害…
like 嘿嘿~~最优秀的作品，值得用诚意去尊重~因为我喜欢她的音乐，因为我爱李宇春，所以，我愿意收藏并向周围的人推荐她的每一张心血之作~
like 所以不管在人生路上还是考研路上，面对逆境时我们依然要相信自己是无价之宝、自己是最棒的。
happiness 刚才准高三的体育生和高一届的体育生拔河，太鸡冻了~但忘拍照了，好像明天也来，明天高二的要争气了！！！
happiness 庆幸能看到这样一部上下集的大片...
like 相信人类依然会不断地努力去征服的！
like 《证据》也后终于要送审了，期待的人们，为之祈祷顺利通过吧！
like 你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市；因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[月亮]
like 2011，找回自信的自己！！
happiness 活动消息传开，得到佛山市粮有油食品公司的积极响应，1137升的大空间，为咱们的活动换回来近80箱的面条！
happiness 尼玛！！！
happiness 突然感叹还好抓鸡是横屏的有木有！！！！！！！！！
happiness [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑]
happiness 恭喜第488位投票的是@Summery_WJ 第588位投票的是@JJFederation-霄雯 第888位投票的是@------平行线----- 以上童鞋获得2011银鹭花生牛奶i唱i音乐城市歌会门票一张！
happiness 私信我留下有效联系方式哦，恭喜恭喜！
like 如果运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。
like 层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。
like 当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？
like 他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！
happiness [晕][晕][晕][晕] 其实我还是刚出生得婴儿啦[害羞] [害羞] [害羞] ,[六一快乐] 各位六一快乐[六一快乐] !
happiness [奥特曼] [奥特曼] [奥特曼] [奥特曼]
like 官方cafe更新钟勋生日祝福1P ：崔钟勋，在你的这第22年里 希望这年里你可以做自己最想做的事 队长这个位置 怎么看都不错 但又怎么看都是累的 这位置好像是要付出得更多 虽然累 但请一直努力吧 因为身后有PRIMADONNA 真心祝你生日快乐
happiness 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
like 斗俊sama........你这样俺们受不住啊...
happiness 还好一兄弟帮忙，挤上了前一班，从办公室急奔机场，现在要登机了
like 今天无意中看到了两张当年幸存下来的照片，一瞬间感慨万千！
like 一开始挺喜杨澜，后来加了杨澜微博。
happiness 今天情景和第一次是如此的相似，暴雨再次中断考试进程，但最终过了！
happiness 一年了，真TMD内牛满面啊！
happiness 一大早看到这个有没有很激动呢~
like 爱大家！
like 特别爱！！
happiness 明天下午3:00我们中央电视台（非常6+1）微访见[亲亲]
like 高考日，祝同学们考试顺利！
like [呵呵] 高考是我们苦读的结束，也是我们脱离被动学习状态，学会自学，进入全新奋斗的开始！
happiness 还是先睡觉吧[偷笑]跟夜猫说晚安...
happiness 本来应该很高兴的仙女们的好节日 。
happiness [思考] 我来七岁叫了，安~[月亮]
like 有饭发短信，金希澈念：我经常吃饺子只吃陷，吃饭也只吃肉，我这样很乖么？
like ——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
happiness 睡觉了，睡前最后给各位童鞋娱乐一下，这张GIF该有喜感了，反正我是笑喷了。。。。
happiness 经年之后，我们能偶然遇见，在属于你们的长乐路，韩庚庚牵着小奶奶与我擦肩而过，我想那时我是幸福的。[织]
happiness 六一快乐哟！[月亮]
happiness 看到马路上水片就去跳跳~~哈哈。。
happiness 别人的裤子都被我溅湿了~~很有成就感！！
happiness 很开心啊~~~[鼓掌] [鼓掌] （小小鄙视那些咒骂下雨的人儿们啊~~~[挖鼻屎] ）
like 小笨穿的可美了 准备美代一双 各位觉得美貌不？？
happiness 经常有人请吃请喝请玩也不错...
happiness [偷笑] 这几天吧里是玩爆上瘾了....
happiness 这几天过得很精彩，各种精彩～
happiness 爸爸妈妈我爱你们，阿姐姐夫谢谢你们，想你丹，爱你龙，感谢所有，超幸福～
happiness [蛋糕] [蛋糕] [蛋糕] 都忙忘记了，不然今天应该穿漂亮点的。[可爱] [可爱] [可爱]
happiness [赞][哈哈] 我们爱讲冷笑话:趁年轻 赶快留下点什么吧~[奥特曼]
like 感动的是，只是因为wikipedia的小介绍，只是因为音乐纯粹的爱下去
like 这总统太帅了！
like //@乌鲁木齐卷毛：我喜欢。
like //@Rayila_melody很安静：给力！
happiness [哈哈][哈哈][哈哈]
like 刚接到Katty的电话，她正在北京机场，一家人要飞往香港，快一年没听到声音，很亲切，这次回国她不来上海，否则尽地主之谊，好好地陪着游玩。
like 我们都希望彼此的生活能越来越好！
happiness 虽然首回合意外落败，但是我对于他们翻盘仍然充满信心。
like 因为那是必须的。
like 米兰拥有热刺所不具备的欧冠淘汰赛经验，以及豪门的气质。
happiness 班集体14号清远漂流，考虑再三，还是推了，感觉很冷淡，还是跟深圳的球友吹水吧，学生的日子已过一段日子，选择忘记，大家玩的开心点。
like 他是如此诚实的一个运动员和一个伟大的人。
like 他从不做坏事。
like 我坚定不移地站在他身后支持他，我希望他能够尽快返回赛场，正是因为有了像他这样的家伙，英超才能够成为世界第一联赛。
happiness 哈哈哈，今天我终于可以睡一半的床了！
happiness [鼓掌][鼓掌]宝宝今天安单睡在中线的另一半[偷笑]我本来睡相不差，可是和宝宝睡一起太压抑了，导致我现在宝宝不在的时候我就会翻来翻去的睡觉[偷笑]
like 我的愿望很简单：在哪里遇到你，在哪喜欢你，在哪把你放在心里；我的爱很简单：不要你的承诺，不要你的施舍，要给就给你的真心。
like 在忙的时候、在苦的时候、在悲伤的时候，有你就好。
like 我希望你快乐、对家人有责任；你幸福、自己的爱明白。
like 真想你~
happiness 这么好的姑娘，咋就放跑了，便宜了李亚鹏这家伙，嘿嘿。
happiness 不过晚上演出拿了礼品还有大白兔奶糖。
like 这样的忙碌真好。
happiness 晚安。
like 到现在我的心都没变,所以还是会继续支持的!
like 所以加油吧!
happiness 前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀！
happiness 明天可以跟好朋友只是去肯爷爷那里去吃儿童套餐，还可以一起去游乐场玩。
happiness 真想每天都能过六一！
happiness ——尼玛，就是屁眼抹口红，装纯，怎样？
happiness [哈哈]
happiness 小马丁进球啦！！！！！！！！
happiness [喇叭][礼花][礼花][礼花]恭喜心如大小姐获得华鼎电影满意度调查＂华语电影最佳女配角＂[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
happiness 教室终于可以安空调了 从那么多的惊叹号 就可以知道……
happiness 我们好热 教室真像个闷骚的小蒸笼 我们终于得到救赎了！
like 无法形容的美貌啊。
like 惨白的少年啊~~~~~让俺扑上去吧&amp;gt;&amp;lt;！！WP：1440x900pt。
like 我很幸运，能为自己喜欢的事忙碌，也就不觉得累。
like 这种热情对找工作很有用。
happiness 好多人说我自从胖了以后，就再也找不到品位可言了，现在瘦了，又剪了一个难以驾驭的头发，不收拾收拾出门真的是对不起自己多年游历各地的装备，明天给力星期天，走着您嘞！！
like 今收到老公发来的节日问候，超给力，与各位分享！
like 三八节温馨提示：家和万事兴！
happiness 呵呵呵……
like 刚把周笔畅的唱歌去旅行的演唱会看完，不得不说，还是很不错的，和其他开过个唱的超女比起来，无论曲风舞台造型和安排都洋气很多，没有大陆选秀明星的影子，大家可以去看看[赞]
like 虽然都是小说家言，虽然或许很不真实，但这是我喜欢的。
like 我们更相信他无时无刻都感受的到我们在为他付出！
like 为你！
like 我们心甘情愿！！
happiness [哈哈]
like 我知道这个女人很火，而且我也觉得她很有吸引力。
like 在中国缺乏巨星，范冰冰是我认为最有潜力成为巨星的。
like 期待他们的精彩报道。
like 我一吃迷你版的奥利奥我就爱上了！
like 一口一个！
like 真适合我！
happiness 胃不好的人晚上不能吃粽子，只能留到明天吃啦~
like 阿君妈包的粽子不是一般的好吃哦
happiness 从这刻开始偶们无法淡定了，新武林外传开机成功[奥特曼][威武][奥特曼][围观][哈哈][哈哈][哈哈]
like 中国电影需要巨星，范冰冰有资格成为这个时代的巨星。
like 我们结婚吧，好不好。
like 那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。
like 我们结婚吧，好不好。
like 那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。
like 我们结婚吧。
like 清晨的阳光好暖和！
happiness ：）今天好开心！
like 米兰3：0完胜那布勒斯，帕托的爆发，博阿腾的闪光，让我们又看到了那支充满霸气的米兰。
like 不过今天更让我感动的是扬库洛夫斯基、加图索、内斯塔这样的米兰老将，在他们身上又看到了米兰精神！
like 接下来的两场恶战，米兰值得期待
like 男朋友为了我的健康，在网上申请了味全乳酸菌2万人免费大增饮活动。
happiness 男朋友好体贴的，还会在家用各类谷物、水果调制各式各样的乳酸菌饮品，我好幸福呢！
happiness 啊哈哈哈。。。
happiness 110628希澈回复始源（接上）：现在快到你哥我的生日了呀...
like 异口同声：冯绍峰——你们究竟是蜜蜂还是蜂蜜呀，实在是太可耐啦！
like [哈哈] 话说，幂坐的沙发位置很大哦~[偷笑] （天下女人）
happiness 都激動.
like 强力推荐， 他真的很负责，很用心。。。
happiness 在渝香隆吃火锅，旁边一桌小年轻三国杀玩的如火如荼，哈哈！
like 给力的万达~好吧~还木呼朋唤伴去围观翔翔的抓紧啦!!!
happiness 带上他们去逛街,提高万达人流量呀~反正有空调,又不花钱~都去万达吧!
happiness 叫上七大姑八大姨的~哈哈
like 〈建党伟业〉[害羞][害羞][害羞]谁有兴趣一起去看看[爱你]
like 宗旨是为人民服务，执政理念是以人为本，执政为民。[生病][太开心][生病]
happiness 人品大爆发了。
happiness 三八节，和两个三八聚赌，从雕刻时光转战到隔壁茶馆，终于小赢一把，给力的;干瞪眼。
like 回复@徐烽xufeng:有道理!
like 好消息：继实现短信信用卡还款以后，建行短信又推出了缴费、约定账户转账等增值服务（需要到柜台开通，不另收费），欢迎大家使用。
happiness 中国足球的乌鸦嘴、在演播室和现场评论席上历经过多次惨败的@徐阳 徐连长，终于破天荒地在面对东亚强敌的时候把中国足球说赢了，而且更加破天荒地连续说赢了！
happiness [嘻嘻]
like 所以要同情关怀残疾人，给无助的人们以温暖。
like 今天，向家驹致敬。
happiness 双方父母目瞪口呆,沉默了许久,相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。
happiness 这两天携美国归来的大学同学T赴崇明岛看望同学Y，三人见面相谈甚欢。
happiness 同学Y大学刚毕业就即刻结婚生女，现在女儿已经五年级了，出落地亭亭玉立，温婉娴静，标准的小美人一个，看着她们母女亲昵的样子，好生羡煞俺们生儿子的妈妈了！
like 希望大家去天水看看，那里人纯朴性格很感人。
happiness 不过现在倒是感觉轻松许多啊。
happiness 每次湖南神马的发大水，我都庆幸自己在北京多么的美好啊。
like 感谢@德思琴熊靖 熊总对@都市105长沙新闻广播 的大力支持！
like 也希望您多多关注我们的节目，多给我们的节目提意见！]
like 来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
like 一个个伟大的名字，温格，另一个会与这几个伟大的名字联系在一起并永远也不会Gooners遗忘的名字，今夜，希望Gunners为了他们赢下巴萨！
like （不要喷我，我只是怀念）
like 我相信女人的脸上一定笑开了花.......
happiness 哈哈哈！
happiness 别错过今天哦，明天在哄就是假的啊，哈哈哈........
happiness 宝贝儿~过节啦~节日快乐呀~小家伙急急忙忙的上来逗我们开心，你真好。
happiness 再多的不高兴，遇见你也就都消失了~MUA~你真好。
happiness O(∩_∩)O哈哈~
like 鹿鼎记，你真不简单！
like 郭爷，答应我以后不许生病！
like 虽然是老大，可是被弟弟们调侃的时候他总是哈哈的笑着不介意；队里出事，被外界误解，他总是第一个中枪。
like 不管是对后辈还是前辈，见了面都是90度大鞠躬。
like 可是他还是努力的微笑。
like 努力的做自己。
like 这就是我爱的人，利特
like 我超羡慕周亦航他家.
like 他家超有爱~
like 他每天晚上上完晚修之后骑单车回家~然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路~
like 他家巨有爱~
like 上学时读过残雪，去年看到肖全一本摄影集上面残雪的照片，很酷，决定再读。
like jessture 第一本写真预览图 哎哟 真素 还有写真封面如此销魂的 豹纹封底啊
like 毛毛你真素有文化的哦
happiness hard[强][大笑]
like T2日上带的东东到手，开心，最期待的要数欧舒丹蜡菊眼霜了，论坛挺火，跟风买的，不知效果，红石榴系列用过几次了继续屯，嘿嘿[哈哈]
happiness 到家了~~么么?
happiness 付多8元了不起哦~[懒得理你]
like 虽然不喜欢他，但喜欢听不同类型的歌曲。
like 很多都是他风格的歌曲，但我最喜欢的是《老张的歌》，这是一首叙事的歌曲，简单的风格：吉他+口琴。
like 饭饭们,哥对我们这么好,大家是不是很感动?
like 那我们更要体谅他信任他,
like 哥对我们好一分，饭饭对哥好十分!
like 陶陶、谢谢你一直都这么帮我、
like 很好玩，很励志，~强烈推荐给大家。
happiness [哈哈]
like 柯南迷收图啦！！
like 各位超龄儿童：明天就是六一，祝我们这些表面风光内心彷徨；容颜未老心已沧桑的老中青年六一节快乐！
like 无论时光离去几十年，无论曾经佩戴小红花还是满脸泥巴，无论你是岁数大还是心眼小，超龄儿童们放纵一下吧！
like 有15G内，赶脚用2个月木问题，起泡超迅猛！
like 就洗了一次没脸夸的花好稻好，但最直观是味道清新泡沫绵密，洗完木有肥皂的干涩[馋嘴]
like 江南的味道我一直向往，不单是小桥流水人家，饭菜也可口，以前创作多于西北干沽之地，生猛腥膻。
like 再次重温外婆母亲的故地，那种细致儒雅体会至深。
like 这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！！！
like 我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua] [mua] [mua]
happiness 生日快乐，买了两套一样的礼物，希望你们都开心。
happiness 你们要开心哦。
like [给力][给力]
like 赫宰少时，shinee在排舞，可能是新舞，赫宰犯了小错误，超可爱的
like @隐士之蓝 虽然你不是女性,但属于女性用品； 虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲； 虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐； 您辛苦了。
like 祝您三八节日快乐！
like 其实我真的就是随便挑了几张的 ~~但是炫真神马的也很有爱~有木有？？
like 有木有？！！！！！！！！！！！！！
like 父母最希望孩子成为的样子，很多都是自己的遗憾之处~~比如我希望克拉善于和人交往、有出色的乐感、成为帅哥，小钻则总惦记着克拉娶个大美人，哈…
like 江先生生前推动了包括大飞机和半导体在内的多个重大科技项目
like 我在这里，不能代表整个学校的学生，我只能代表我自己，像您对我们的关心，抱以最为衷心的感谢。
like 我知道，您在努力，我知道有人在为改变我的现状而努力，我们越来越相信中国，有的人正在默默的崛起，他们正在以最强烈的姿态抗争。
like 适合夏天哦，祛湿补心，消水肿！
like 肥胖有一半的情况是水肿的问题哦[做鬼脸]
like 这个名片很给力！
like 一看就知道主人是干嘛的吧，相当有创意，只是这价格也估计比较贵，不能见人就发~[哈哈]
like 恩，海南真好。
happiness 明天可以开晕咧，嘿嘿，不过俺还是相当有自觉滴。
happiness 后天再说呗，吼吼，吃饭也要瘦瘦瘦。
happiness 我的开心魔力减肥咒！
happiness 留意大利的小盆友放假回国 哈哈 在网上和我谈论他在异国的奇遇！
happiness [哈哈]咋样 相当不错把[偷笑]
like 不赶早不赶巧，节日祝福太老套；报个到问声好，节后关心才重要；不搭讪不客套，祝你健康身体好；讲文明懂礼貌，够意思给我回一条！
like 他们也算神仙眷侣了，曲很好，这个德国人不简单。
like 极简，极美。
like 古诗词被唱得那么好听，且贴近原味的，
like 温总理对政府工作报告从头至尾亲自修改，为的是让老百姓看得懂，愿意听，还能管用，所谓管用，总理可能就是让老百姓监督政府的承诺，总理的良苦用心真令人动容。
happiness 三八妇女节的第一条博客是不是应该祝福各位女性朋友节日快乐呢？
happiness 哈哈！
like 真是特色啊！
happiness 今天上twitter笑死我了..
happiness Justin那孩子简直抽了[哈哈]
happiness 最好笑的是导演alfredo揭穿他了..
happiness [哈哈] 还说Dan犯下了不可原谅的错误...
like 哇 红姑依然这么性感[花心] //@孙立基ChristopherSun:甘先生這帖，必須轉發！
like [太阳]
like 祝大家平安
happiness 终于又有一家本土搜索公司要挣扎突围了：搜狐旗下搜狗近日提交上市计划，何时何地上市都没定，确定的是它要把融资偿还欠搜狐的近3亿元贷款。
like 中间编导想几次想绑架把他带走,他却说"都签,必须签"[泪] 当时感动的我哟.
like 哥,真的很值得我们爱....
like 使劲爱哥吧.[爱你] [爱你] [爱你] [爱你]
like 那就祝愿大家明天小宇宙集体爆发，过级顺利！
like 没问题的！
like 希望能帮到大家[呵呵]
like 试着想起--这首歌好听！
like 不错的想法！
like 在这传统的三八佳节里，我谨代表我自己向活动在全国各界的妇女同志们表示最真诚的慰问和祝贺！
like 你们辛苦了！
happiness [鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]哈哈，我就是很严肃
like 很少有人在18年后忘记他的歌；很少有人写一首歌让我们热泪满眶。。
like 今天，向家驹致敬。
like 绝望的孩子开始做他最喜欢的事情，他写歌，写啊写，现在人人都跟在他后面唱他的歌，他叫周杰伦。
like 我爱喝粥[吐舌头][吐舌头]
happiness 今天晒死了，做张面膜先...[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
happiness 首个亚冠比赛日让中国球迷异常振奋，不光是因为天津和杭州为中国足球带来了两个三分，更关键的是，在亚洲杯失利之后，在中超联赛下滑至亚洲第六后，终于有人，有球队站了出来，用实际行动告诉所有人，我们中国的俱乐部没有掉队！
happiness 楼主回眸一笑：是你的存折!!!
like 那个大美妞啊.......
like 还是小苹果头最萌╭(╯3╰)╮
happiness 我免单.
happiness 哈哈
like 心中在跳着舞呢！
like //@易凌Yak:萱 今天又与雨儿共舞了喔 想看你跳舞了呀[可爱]
happiness 今天支持一下国货 张裕的张裕的 哈哈哈 收到lanecrawford的信 让我赶紧更新金卡 呜呜.
happiness zzzzzz[泪]
like 白雪牌冰砖是我儿时的最香浓的回忆，那时会在夏天的傍晚，搬张躺椅坐在弄堂里，妈妈这时就会拿一块冰砖出来，用小洋刀对半斜角切开（为了看上去大点）分给我和狗狗，我就拿着盘子用调羹挖着吃，妈妈就舔舔包冰砖的那种油纸头。
like 吴祚来：印度人没什么钱，但做到了让所有义务教育的孩子们有免费午餐吃，而战后日本，所有的小学都是同样的建筑，所有的孩子都有免费午餐吃。
like 这办法治疗咽炎也可以
like 为神马我看到十三抱着若曦就这么有感觉呢，为神马老袁和诗诗还是看着最登对的呢~~~~~~~~~~我的康慈，我的慕仪~~~~
happiness 我伸出手他竟然握着我的手指头，然后要抱抱～
like 我有点舍不得放下，真想抱他回家…
like 越来越喜欢小宝宝，是不是意味着我可以结婚生宝宝了呢？
like 听到他叫我妈妈，我的心就软成一滩水了…
like 个人认为，骆家辉作为前商务部长，比作为华裔出任驻华大使的积极意义更大，预示着奥巴马政府对华商务交流合作的重视程度与日俱增，而骆家辉更将承担致力减少美中贸易逆差的斡旋人角色。
like [思考] ps.开复老师的八卦爆料更吸引我眼球。
like 好！！！
like 这才是我喜欢的JAY风格电影，《头文字D》虽然是杰伦的第一部电影，但我认为也是最好的一部，相对最近几年的其他烂片来说。
like 再看几遍还是那么有feel
happiness 回复@新浪家居产品评测中心:当然是完美结合啦,哈哈.
like 那个年代我就送你我最喜欢的贺年卡了，我回忆一下，大概是02-04年之间，再往后，我不会干这么2的事儿了。[爱你]
like 现在身体吃不消了，耽误很多事情，希望大家都注意保护自己的身体！
like 这个必须要隆重推荐下。。。。
like 一个月用下来绝对好。
like 霜状的质地刚摸上去感觉稍稍有点粘 但是非常好吸收
happiness 终于有状态了！
happiness yo！
happiness 哥兴奋了！
happiness 要的就是这种感觉！
happiness 明天有感觉会超常发挥！
like （哥继续用这块幸运橡皮）
like 食品安全是个问题，多方的表现都不错。
like 由我认定你是我偶像的那一刻,我用心用时间用耐性去回补你入行以来的所有事迹.
like 你说我们是你的动力你说有我们的支持你不用睡觉.
like 我们感动我们心痛.
like 你从没有一刻让我们失望过,你那90度的鞠躬是很多偶像做不到的.
like 林峯、我不是你唯一的honey,但你是我唯一的RaymondLam.
like 郭靖宇抱拳谢过！
happiness 这比我个人获单项奖还高兴！
happiness 无比骄傲！
happiness 早高峰,我家到公司打车15元,我表示我家住的其实也不远嘛,我表示武汉的房价不贵嘛,我表示是八是今天很多妇女放假了呀,我表示原来妇女解放的那么彻底都成为交通拥挤的主力军了
like 献给现在或曾经是军人的战友。
like ヾ(≧O≦)〃嗷~厉旭你真可爱。
like 看到了吧^^无论年长还是年幼，爱着你的心都是一样的不会改变[心] [心]
like 真的好有洋娃娃的感觉...
happiness 我不是追星族，但是，今天和朋友们的交流很开心，祝福朋友们粽子节快乐！
like 感谢各位了。
happiness 开场一曲《WhyMe2011》那叫一个劲爆，全场立刻嗨翻。
like 我葱下场时是从我身边过去的，一身白，巨美。
happiness 边走还边发道具，别人拿到的都是带饼干的铅笔盒，只有我的是望远镜～
happiness [可爱]
like 虽然很久没有使用卡片机了，但给它们添置新行头的热情从来没有熄灭过。
like 支持天津颐高数码广场！
happiness 恭喜天津颐高数码广场成为天津IT卖场第一品牌！！
happiness 预祝今年销售长红！
happiness 业绩节节攀升！
like 学会爱自己 ------
like 我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。
like ------ 只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
like 请记得■身份证■准考证■2B铅笔■中性笔■橡皮■尺子■圆规■水瓶 ■手表■面巾纸 ■自信■还有微笑（再把我的祝福带给你）转发给你珍视的人,幸运与你同在-----努力过的同学们，高考必胜！！
like 如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。
like 射手座的骨子里面透露的是一股正义。。。
like 在这冷嗖嗖的日子里，翻看西双版纳的照片想念阳光灿烂的日子。
like 高考虽悲壮，可我们一起走过。。。
like 同学们，不管早上的考试如何，请放下不安，好好吃饭，小憩一下，下午继续吧！！
like 这不是检验能否成功的唯一标准，可却是你必须经历的一场人生洗礼……
like 加油！！
like 北理校队威武，第五次夺得中国大学生足球联赛冠军！
happiness 哈哈 如果灵山的负责人吴国平同志看到了，花个300万请你做个片子~~
like 无论何时无论何地，不管我变成了什么样子，亦不管你处在什么位置，只要想起你为午饭开放的私信,你为午饭泛起的泪光,你偷偷从背后伸向午饭的手,你冒雨捡起的午饭的信,你说的那句在一起,你唱的那句感谢午饭们陪我到最后…
like 我就知道，你一直都是我爱的纯白少年武艺!
happiness 所以，今天应该全国放假一天！[哈哈]
happiness 今天是个好日子喂~记得第一次看晨梦初醒2周年视频时，我看到字幕6月11日慢慢出现，心瞬间跳的无比快。
like 祝晨梦初醒四周年快乐！
like 祝我22岁生日快乐！
like 我们继！续！爱！[蛋糕]
happiness 大家快来转发吧，有惊喜哦！
happiness 忘了发今天在地下室照到的两人PK大战[奥特曼] [奥特曼] 经过我处理之后现在跟童鞋们分享图片。。
happiness sexy[花心]
happiness 各位，早安！
happiness [微风] 运动会终于结束了，公司总成绩第一，六项荣誉，十九天的连续作战，值了，就是浑身都疼啊，休息中、、、、
happiness 一群大妈伴着农业现代化风格的歌曲跳经典社区舞，趁着夜黑风高无人识，凑上去跟着得瑟。
happiness 好吧，总比办健身卡便宜。
like 刘慈欣《球状闪电》，推荐下哈，不过可能因为是早期作品，语言啊文章架构啊啥的看着没《三体》爽。
happiness 还有几天就结束舞动了，最后一集反而心情极其轻松
happiness 最开心的是所有舞动的选手们都回来啦
happiness 他们会一起表演很可爱很动感的开场舞哦，圆满。。。
like 奶奶在世时常抱怨毛东泽让全国人民吃不上饭，但我却唯独喜欢毛泽东，打读高中时，一本《毛泽东传》把我看得如痴如醉、神经错乱。
like 电影票已攒足，择日观看，在此也感谢那些电影票多得到处派发的人。
like 疙瘩汤、虾仁三鲜蒸饺、干肠蒸干豆腐、沾酱菜、玉米加芋头、最后来点木瓜~~我美了美了美了~~撑了撑了撑了~~~发了发了发了~~~
like 但是由于题材对胃，还是莫名挺喜欢……
like 最后还挺感人不是么嘤嘤嘤嘤QAQ
like [抓狂] [抓狂] 真帅真帅！
like 怎么那么纯！
like 被畅畅刷了一天、我其实很感谢那些人、让我可以再次忆起我们和她近七年的点滴、坚持的守护着她的坚持。
like 只要她最后摆出那个胜利的手势、告诉我她是快乐的、我就甘愿一辈子沉迷。
like 陪她哭、陪她笑、陪她唱歌旅行、哪怕世界洪荒。
happiness [唱歌]
like 送给各位还剩着的姐妹们"结婚这个事儿不应该是想结婚或不得不结婚再去找合适人选，而是你生命里出现了一个人，只有他(她)让你产生婚姻的念头
happiness 很久没试过这样，慢慢坐在Macdrive听着周杰伦的一首歌，突然世界变得美好了，也许根本这个世界都没变过，只是你[大笑]大家早，祝今天美好心情[玫瑰][太阳]
happiness 谢谢大家..
happiness 给予了这个开始的我们亚洲圈得fan们 真心感谢大家!!
happiness 我想说，今天，我不"三八"，也不"妇女"，但收礼物着实是件令人开心的事情，谢谢啦![哈哈]
like 换一种思维模式和人生经营理念，我们会活得更自信和快乐。
like 谢谢[可爱]！
like 更要感谢各位老师们的悉心教导.
like 是你们让我收获成长.
like 辛苦了！
like 谢谢！
happiness 幸好今天没穿高跟鞋。
like cpu是1g的双核hummingbird 4.3寸SPA大屏幕 130万前置摄像头 蛮给力的配置
happiness 恭喜淘宝商城
happiness //@顽童王：回复@多躯壳奔跑:哈哈，有道理。
like //@顽童王:单个百姓你看不到，当他们连成一片时就是很大的力量
like 六一儿童节快乐！！
happiness 说到儿童节，最先想到的两个小盆友就是家强DD和追宝啦~
happiness 于是，让他们欢乐的穿越一下吧=V=大家儿童节尽情滴嗨皮起来哟~~\(≧▽≦)/~~~
like 我坐的那辆公交在半路和回来的一辆碰到了，回来的那辆车里的司机举起手比了个打枪的手势嘴型是Pia！！
like 很俏皮！
like 他很俏皮！！
like 娇羞的！！
like 小萌货一个...
like 你会被萌翻的...
like 北鼻你怎么这么可爱啊[开心] [开心] [开心] [开心] [开心]
happiness 这束花是超超老总代表青啤华南的同事送给我的三八妇女节礼物，非常漂亮，谢谢华南同事！
like 我和超超老总在一起共同奋斗了十五年，别看他个子不高，但他内心的力量非常强大，是我坚实的后盾之一。
happiness 谢谢超超老总！
happiness 我就特想问怎么每次都是这种奇怪的日子- -然后你们会快乐幸福的～
happiness [偷笑]偷学困儿唱歌我喜欢嘿嘿～
like 大明王朝第三集随便节图，于大人太正直了！！
happiness [哈哈] 茶叶到啦！！
like 谢谢小妖！
like 你很给力！
like 也谢谢大奶给寄过来！！
like 随喜赞叹你们的功德！
happiness 俺滴越南堂哥折腾了15年之后，终于可以去美国和家人团聚了，昨晚大摆家宴，全是边境特色菜哦：瓜皮炒珍珠螺，萝卜缨炒泥丁，沙虫冬瓜汤，清蒸鲳鱼。
like 去某地出差，宾馆外有幅画特喜欢，拍了。
like 唯有一事，今日三八，女粉丝们，为你祝福！
happiness ＂可把我给感动坏了，一把搂她在怀里一顿狂亲.
happiness 这就是我的节日礼物[爱心发光][小嘴][张嘴][张嘴][小嘴][爱心][红心][紫心]
happiness OMO...则个清爽地小少年是哪一个&amp;gt;&amp;lt;o 签名会中了~嗨心。。
like 为了能在出国之前帮她加油打气，不管昨天有多累，第二天也没有忘记去看她的MV...不懂中国料理，却坚持为她准备了爱心满满的家乡菜...
like 如此简单的男人啊，仅仅是看着她拿着自己的surprise应援礼物，就已是一脸幸福知足的模样~ 就算尴尬，还是忍不住看向对方的他们，就是彼此人生的大发。
happiness 分享图片- 小毛真厉害，外婆做的衣服，本来是按照3岁的时候的身材做的，结果现在6个月就能穿了。。。。
like 过去的男朋友是个老婆迷，每天最大的兴趣所在是带着我到处旅游玩儿，乐于跟我腻在一起。
happiness 哈哈.
happiness 认识一个新朋友的心情是愉悦的，不想被不开心的人和事影响，快乐做我自己，好也罢不好也罢，至少是真实的我，明天又是新的一天，加油。。。
like 我是非常喜欢值班的。
like 看了21的MV、好想看现场版哟～
like 妞儿好漂亮好漂亮的说～
like 童颜[星星眼]…
like 还很羡慕春姐的长发[美好]…
like 我要努力我要努力！！！
happiness 最后看了〖high high〗、现在真的high了（我女儿暴乖→嘿嘿）…
like 还的表扬表扬俺家掌柜的，不但买了花儿，还有这些巧克力~蓝罐~奶茶~，感动的俺娘俩那是[泪] 哗哗滴~
like 民院的看看人家艺校[偷笑] //@sagapo-Z:贵州大学艺术学院晚上也不断电，不断网，无早操，没晚修，不禁校园亲热，师生关系融洽，性取向自由，住宿物美价廉，公寓楼除外，校园网一律配备欢畅上网就是有点卡校园小巧精致电梯入户，有时会有坐滑翔伞的经历，紧邻花果园,大十字商圈近在咫尺,夜生活丰富多彩
like [按摩][按摩]明天一定要过阿[祈祷]
like [h] [e] [e] [c] [h] [u] [l] [耶] 赐予我力量吧！！！！
like 通过通过！！！！！
like [耶]
happiness 哈哈哈·说话的味道越来越像我了·全都文绉绉的~真的看得很不习惯·完全不是TA的风格····
like 今天去了那个咨询会，然后去看了 财神客栈，，，，不错啊 ，，，还挺搞笑的。。。
like 那些高考亲加油。
like 明天过后就是你们的大晴天[太阳]
happiness 亲爱的老周，生日快乐[太开心] ！
happiness 为了不要凸显这38的日子，我低调的选在了晚上祝福，哈哈哈。
like 出去旅游，我还是喜欢买这样的纪念品……
happiness 给张杰的歌迷们，我看他挺自在的，就没打扰他，属于狗仔型的偷拍吧，哈哈。
like 虽然高考种种不是，但是经历一次，心智的折磨，对于长大还是有帮助的
like 含着泪水说谢谢每一个人..
like 我的小傻瓜童..
like 我们也要谢谢你..
like 让我们认识了这么可爱的你..!!^ ^..
happiness 手牵手晃晃一直走 没回头忐忑 黄气球 桔风车 彩色糖果 云淡风轻触摸 就叫我小朋友 只想是小朋友 至少还坦白勇敢执着执着 就叫我小朋友 还是那小朋友 快乐的心安理得~~~宝宝儿童节快乐~~~
happiness 上周末，父亲节，在老Posch先生家院子里烧烤~ 感觉有点像《模拟人生3》,我也经常在游戏里开烧烤派对喔~ [干杯]
happiness [唯爱SJ13]110628利特TW更新：台湾排行榜56周第1!!!!
like 谢谢大家..
like 让这一切开始的我们亚洲圈粉丝们，真心地表示对你们的感谢!!
like 这是一部反映改革开放的主旋律电影，能拍成这样已经难得了，审查制度下只能出来这种片子，对于导演阎然还是应该支持，再创佳片！
happiness 哈哈
like 不管是MICKY还是6002，不管是双冠王还是朴会长，我们和金俊秀永远爱你，有天sama，生日快乐哦~
like 另祝雷普利大发 （庆生桌面贺图待吧内更新 先放1P预览）
like 简直是赤裸裸的勾引！！
like 而且圣托里尼岛还专开了情人团...
happiness 回覆@张小娴: 這小子不知吃過多少好東西，哈[哈哈] 。
like 能够感受到喜欢一个做人做事做音乐处处都真诚、善良、成功的优质偶像的快乐，很幸福。
like 这个世界，需要更多美好的情感~~和所有心中有爱的人共勉
like 20110629 希澈TW更新：新时代的孩子要早睡早起^0^活泼又可爱的单纯孩子澈澈,也要睡觉觉喽~★........
like 这些可都是名牌大学S1的姐姐哦...
happiness 哦吼吼。
like 味道一定是酸酸甜甜的。
like //@帅帅真不帅:这图片真的让我欲罢不能，请仔细找，有人懂的
like 不管怎么说，高晓松够爷们。
like 国际主义精神可嘉。
happiness 看到一半到了五点，校园广播响了，是Yoga的《想自由》~ 刹那间，我有种特别幸福的感觉，这种闲适的校园生活……
like 谢谢了亲^^(那个 界面感觉有点像3.1.2- -可能是我眼花了)
like Marilyn Monroe 85岁生日快乐[蛋糕]……
like 后面拿单反的大哥,嫩是我亲大哥,嫩可要经常给我们拍二爷的近况啊,大家都想看二爷帅气的训练的样子啊!!!
like 海军陆战队官方摄影师威武!!!
like [威武] [威武] [给力]
happiness 矮油～
happiness 瞧着这小样儿，突然间感动了，爸妈怎么把我拉扯大的呀～～～
happiness 儿童节快乐！
like 剛試用了SHISEIDO資生堂-Themakeup系列的shimmering rouge唇膏，質感嫩滑透薄, 色澤就如唇上的一片寶石，我的最愛是玩味甚重的PK407,塗了好像Barbie娃娃, 及這次拍攝使用了的裸色BE303。
like 用來配smoky eyes或大眼妝一流.
like 套用一位JAY迷的话：脑子是用来想韩庚的；眼睛是用来看韩庚的；嘴巴是用来赞韩庚的；墙壁是用来贴韩庚的；铅笔是用来写韩庚的；手机是用来搜韩庚的；扣扣是用来聊韩庚的；天王是用来配韩庚的；微博是用来转韩庚的····
happiness [开心][开心][开心]地理老师请辞了，校长极力挽留。
happiness [开心][开心][开心]
like 很好，支付宝一人独大的局面打破指日可待！
like 烈日下的H30cross&amp;amp;总冠军版光彩熠熠。
like [阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光]
like 糯米粉的软糯，花生芝麻糖的香甜，在口中，真的是回味无穷！
like [泪] [泪] 各位盆友们，节日快乐！
happiness 霓虹的消息神马滴偶就等你总结了呗~~深深嘴儿一个[mua]~~臻果latte~~~
happiness 今天是我们的节日，真的要感谢帮助我们的每一位朋友，也要感谢每一位炒米，米粒的祝福，你们的祝福我们统统收到。
happiness 送上一张我们结婚证上的照片，再次感谢大家对我们每一次的祝福......
happiness 另：今天的高考，希望每位学生都能有自己的最佳状态，考出好成绩，加油[哈哈]
like 其当之无愧！
like 在10年前，还在莫斯科留学的时候，就在摄影杂志上看过这组照片，一直不能忘却，也一直想去北京地铁拍这样的一组，没想到今天在围脖上看到了，还有作者介绍，真好，学习
happiness 哈哈哈。
like 我觉得这是天鸿君邑精装修里唯一的亮点了~~
happiness 现在唐唐超坏的，还会假哭，哭声响起后不到10秒，准自己给自己台阶下，立马鸦雀无声，当什么事都没发生过，哈哈，好可耐耐~
happiness 哈哈
like 值得一提的是，《会跳舞的文艺青年》在大受欢迎的同时，还曾受到某知名导演的青睐，该导演甚至主动请缨想要拍摄这首新歌的MV，李宇春的音乐魅力实在让人咂舌。
happiness [飞吻][飞吻][飞吻]演出完赶快卸妆去吃好好咯~[感叹号]！[干杯][干杯][干杯][礼花][感叹号]
like 这张照片上面看，周杰伦被jolin大美女衬托的毛帅气类。。
like 不对应该是潇洒，，也不对的，反正比以前帅多了。
like 叶瑞立要参选人大 支持叶瑞立参选人大代表！
like 我咋那么爱你呢？
like 你让我又爱又恨啊！
like 看到你又忍不住太好吃拉！
happiness [哈哈]
happiness 見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼] 既然你回來了...
like 谁来制止我。。
like 我想安稳的睡觉。。。
happiness 77今天生日[兔子]突然感叹起自己，想想前面的两个生日都奔向了苏北大地[泪]今年一定要留在这里，吃大餐收大礼[嘻嘻][偷笑][鼓掌][钱]
happiness 感谢萱迷们 让我在中国过个很愉快很幸福的生日！
happiness 谢谢你们一直在身边 谢谢你们这样的爱护我 [可爱][花心][太开心]
happiness 其实事情是这个样子滴~今天尼小坤拍见到蕾蕾了好兴混，有好多话要说，就拉着大伯粗来唠嗑顺便吃个冰激凌神马滴~[冒個泡]
like 祝巴萨好运！
like //@王久辛:问得好[给力] [赞]
like 我爸是农民，我是游民，让农民老有所托，老有所养是我的最大愿望！！！
like 从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！
like 互相陪伴！
like [爱你]
like 真的是很喜歡。
happiness 最初想著只用醬油就好了，結果最後還是塗了牛油，就連碟子裡面殘留的汁都想舔乾淨呢[哈哈][哈哈][哈哈] ＞＞＞小讒嘴[偷笑][偷笑] 下面是模特兒示範啊啊啊啊啊啊啊啊
like 但，这还不是让我最动心的风景，迷住我的，是学生食堂前面那一排大字报廊。
like 這幾天發得太多風景的照片　但我就是喜愛拍攝這類題材　好吧　就最後一張　雖然今夜的他　沒有前天的那麼美　但仍是很動人的　後援　晚安
like 谦卑，温柔，干净。
like [害羞]
like 这天气合适吃鱼生喝小酒，点了一条2斤的赤眼，鱼刺身，鱼头鱼骨椒盐炸香，再点一个海蜇刺身，嘿嘿。。。。
like 确实比以前都强大。
happiness 61儿童节了，男同胞们找到属于自己的奶嘴了么；女同胞们找到属于自己的棒棒糖了么，没有的话像我一样买颗糖犒劳自己吧，哈哈。。。。。
like 该戏剪影效果的呈现创意很好，这个回头看图说话。
happiness 恭喜我校阮月云师姐《忆起孩儿时的星空》获得2011广东大学生时装周的冠军！
happiness [抱抱] 广州大学纺织服装学院又出精英了！！
happiness [哈哈] [耶]
like 今天陪老婆（女朋友暂时不算）逛街的爷们，大概就是传说中的好男人吧！
happiness 大半夜的还整这么一出戏，真是为六一节画上了一个完美的句号！
happiness 嗯！太有爱了……
happiness 哈哈！
happiness 我争取睡觉时不笑出声来！[六一快乐] [萌]
happiness 与冰小宝温情瞬间~镜头一：我偷偷亲了冰小宝的后脑勺一下，小家伙回过头，甜甜的冲我一笑；
happiness 镜头二：爸爸抱着冰小宝凑到我跟前，我轻轻地亲了冰小宝脸颊一下，冰小宝也撅起小嘴做出MUA的嘴型。
happiness 幸福的我呀美得P颠P颠的~
happiness 难怪爸爸哀怨滴说妈妈爱上别的男人了，而且还是个秃秃[哈哈]
happiness 祝姐妹们丽人节快乐！
happiness 北京目前有大学生戏剧节，北京青年戏剧节，北京非非戏剧节都已经开始报名，请大家广为宣传，北京小剧场的春天来啦！
like （有爱哈~） 2.锅煤的电风扇是同一个~~（这个更有爱~） 。。。
happiness 心形的叶子呀[太开心][太开心][太开心][心][心][心][心][心]谁叫我的名字有心呢，大爱[太阳]心[太阳]形的东西
like 在马代很自由，很舒心吧，没有累人的工作，没有烦人的狗仔，只有最心爱的爱人和最好的朋友陪着，这样真的很好。。。
like 换做我，我也希望一直在美好的梦里，永远都不要醒来。。。
like 之前的艺术片我也颇为喜爱，看看他搞的商业片是啥动静。。
happiness 哈哈。。
like 真想在北京呆着，那样就可以每天去电影学院和传媒大学听电影制作课了。
like ★绝对好吃的做法：西红柿鸡蛋汤★制作：1.把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。
happiness 哈哈，早上去总部拿资料做公证，然后去瞄了一眼我们的精英推车，想啊……
happiness 真是爽啊，加油吧，让我们一起享受这样的荣誉，让我们的房东客户也来享受一下不同的待遇！
happiness 真想小郭带我去总部签个租赁单[钱]
like 　　宝贝！
like 希望靠辛勤劳动就能屹立于世界丛林的人们！
like 如有渔船靠岸，黄昏小街道各类小海鲜纷纷的摆放出卖，新鲜海味看的好馋人，恨不的买上直接煮来吃！
like 《蝴蝶梦》真好！！！
like 王志萍演的真好，粉丝真给力，先发粉丝的嘿嘿。
like 現在出發去甘肅山區探訪，參與點滴是生命愛心活動！
happiness 還有愛心大美女嘉玲一起！
like 關懷偏遠山區，送愛給需要的人！
like 跟著我們動起來！
like 不得不佩服啊。。。
happiness 昨天和Suyen新做了款Gel指甲[美甲]，好看麼～？
happiness 大愛粉色的豹紋，可可愛愛的！
happiness [心形礼物]
like 有那么一部分人离开了，但是请相信，还有那么那么多的人在等你们回来~！！！
happiness 额的亲娘，从早上议论到现在，你们总算见到曙光了...
happiness 今晚女人节的聚会结束，带着快乐的心情，躲进被窝。
happiness [大笑]晚安，姐妹们！
happiness 过了今晚，新的一天才刚刚开始。
like 这款iPhone外设可以帮您将iPhone改装成类似PSP的模样，方便的按键操控让喜欢游戏的您不会错过任何类型的游戏，不再有各种局限。
happiness 你选择综合症了 哈哈 话说中间我那张大头也太愣了吧 挖哈哈 吃的很撑 合照很开心~期待周5的大聚会~
like 我觉得我穿上它，应该会不错·哈··虽然我自己打心底就不喜欢甜美版的，不过朋友都说觉得我适合那样子多些··哎··难道我样子问题？
happiness 哈哈哈，下午继续拼。
like 时间过得真快转眼就九（20）了、那个八（20）班是永恒最温暖的班级、这个班级里给我们带来了喜与悲 这个班级就像一个温馨的大家庭 友谊大过天 爱与团结为一体的一个班。
like 我爱这个班、虽然有痛 但是它也给我带来了不少快乐、我爱你你们爱这个班[爱你]
like 亏着民警发现问题 破获。
happiness 今天看了朋友的工作室之后我发奋了！！！
happiness 牺牲这么大必须得给你转一下哈~[good] 话说嫩素颜也很美美！
happiness [哈哈]
like 这个想法很不错呀！
like 为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。
like 一直以来我都觉得是我们在保护他,因为他太干净太美好!
like 我到哪儿去找这么好的你啊?
like 谢谢你一直这么照顾我。。
like 你也是，好好照顾嗓子，如果觉得自己喉咙什么时候不要了的话，捐给我。。
happiness 哈哈
like 我应该正直向上，就算爱看电影，也应该看些很好很文艺很有水平的电影，而不是整天都沉醉在这些纸醉金迷的频影当中。
happiness 老娘宣布，老道让葵酱喊我回家吃饭！
happiness 丢张清晰版合影，陈道明蜀黍乃这表情有多么像顾绍棠啊，何冰蜀黍偶还是想念宋慈大人啊，哈哈哈~~~
like //@铜陵市司法局：感谢大家关注安徽司法行政工作
happiness 通过我们和腾讯有关部门的沟通，QQ群现在有许嵩(@许嵩) 分类啦！
like 大家快修改自己群的分类吧（见图），感谢queenie和有关部门同事们！
like §我喜欢你，不在乎你有多富有，也不在乎你的外表有多帅气迷人，我只在乎你那颗为我痴狂，爱我如初的心而已。
like 甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。
happiness 親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福：）真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友：）~愛妳~
happiness 睡觉梦到了自诩小帅哥的Jack，搞笑的不是一般呐^好吧爱一件事不需要解释，安仔Simmy幸福走下去！
happiness 这个父亲节和我的生日凑在一块咯，哈哈！！
happiness 我的节日，我也是父亲啊！！
happiness 所以祝我和我的父亲节日快乐，也感谢妈妈30几年前生下我，养育我！！！
like 一定会持续支持的[赞] ！
like 也希望你们越办越好！
like [心] //@安踏女子：[耶] 亲喜欢就好！
like 关注安踏女子，好运连连~~即将有更多重磅活动推出，大家期待下~~哇哈哈[嘻嘻]
like 我只是一直相信，别人可以的我也可以......
like [酷]
like 硅谷每个改变世界的大企业背后，都有这么一群曾经改变过世界的天使
like 倒是建议你们去海南陵水的海龟医院做几日照顾海龟的旅行义工，学习了解海南海洋知识，或者在海南学习一项海洋运动，比如冲浪或者帆板等，这些经历和经验都是未来的财富，而且都是海南最先锋的旅行体验。
like 纵观比赛 绿城2:0名古屋京巴赢在情理之中 看得出来球队准备的很充分 吴金贵临场换人效果显著 ，希望再接再厉一场一场打好以后的比赛。
happiness [干杯] [威武]
like 我想我会永远支持这个大气的男人！
like 求指教。
happiness 广而告之：所有热爱旅游和热爱旅游卫视的人，行动吧~[嘻嘻] //@优酷网:其实我们想告诉你天上掉馅儿饼的事还是有的[偷笑]
happiness 在首尔，从另一个手机找到的零星回忆，这张照片照完，就去了当地最年轻的夜店，哈哈哈。
happiness 对了，三八妇女节快乐，快快乐乐！！！
happiness 绿城 2：0 名古屋鲸八 恭喜一下！
happiness 亚冠的好开局！
like //@于小刀:我发现猫咪有约论坛蛮好玩 //@二萌兵:借小刀兄的围脖送给所有即将高考的童鞋们！
like 海敏吧发的所有东西 都是因为爱李东海爱李晟敏爱海敏才发的 发给喜爱海海敏敏的亲们共赏的 所以也请各位互相尊重喔喔~~~~~不喜欢或者不是你喜欢的CP请别评论也别转发都没关系的喔嘤嘤嘤素质神马的嘤嘤嘤 真心感谢配合&amp;gt;///&amp;lt;
like 仅仅五十几秒，还没有歌词，已经足够打动我。
happiness 分享圖片 六一 咱萌照必须有...
happiness 我要跟小孩拍照啦..
happiness [嘻嘻] [哈哈] [偷笑]
like 日本人又做了件值得称道的事，细看具体做法，其实并不难，只要有决心和信心。
like 他家饮料品种很多，可以换着花样喝。
like 天天喝也不会厌的奶茶~快乐柠檬~su
like （掌声）
like 此时，田埂的茅根开始吐牙，毛根花是极品吖，怎个甜香，咋个流口水，那是偶那一代人的馋，哎哎！
like 范冰冰的成功，绝非偶然。
like 这中间包括团队的精心策划，她对自身形象的多种大胆尝试，她的开放性思维等等。
like 范冰冰是有智慧而且充满个人魅力的。
like 她具有独到的判断力，胆大心细，与各方人士的关系处理得游刃有余，这实际上是她为人的成功。
like 被窝里面喷了大卫杜夫冷水~~味道很温暖~~近窝了~~每次感觉要失眠的时候都会喷上冷水~~~冷水给我一种有个温暖港湾的感觉~~所以挺喜欢冷水的~进窝了~安安
like 与香港湾仔码头创始人，一起做节目，共坐评委席，感谢职场好榜样。
like 心哥会更给力，七月中旬，再来上海，不见不散。
like 好好学习，天天向上，好榜样们，想求职？
like 宁夏卫视、第一财经，中国职场好榜样，恭候您的到来。。。
happiness 六一快乐！
happiness 送上珍藏的秦小丽童鞋的百岁照！
happiness 从小喜欢各种节日，今天自然不放过！
happiness 一起Happy吧[奥特曼][飞机][干杯]
happiness [爱你]
happiness [心] [可爱] 话说谁都是谁呀都谁谁~~~~
like 其实，任何事情只要你去做，并且付出了努力，你也可以做得很好。
like 我们要学会多和自己竞争，事情是不分大与小的，复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要反复做，相信成功会来找你！
like 轻轻摇晃小脑袋的模样可爱死了[偷笑] [星星眼]
like 祝贺，祝贺！
happiness 天气真好，终于晴天了。
happiness 这学期最后的一节啦！
happiness 熬到头了！
like 一年多了，自己真的改变了很多，谢谢张姐、谢谢玫瑰园！
like 不经历事情、不对比、不知道，喜欢现在这个自己！
like 加油！[左上](^ω^)[右上]
like 俺家狗狗魅力不少，可太腼腆了。
like 2007.6.30 Dream Concert ~ 2011.6.29，我还是这么喜欢你。
like 最后就拿他俩吧~~不知道够不够满足你们的饥渴[咦] 反正我看着挺有爱的~~~这张2真很MAN有没有？！！！！
like 很有攻的架势！！
like 有没有！！！！！
like 寧靜里現在最小的貓貓 我喜歡他 他也喜歡我 他下午在我身上睡了近兩個小時 我都沒站起來去看別的貓 希望你永遠都這樣無憂無慮
happiness 各位iPhone嘅friends。
happiness 哈哈..
happiness 哥哥已經遠離iPhone呢D嘢好耐了。
happiness 每天要被海扁一次才心满意足回家，嗯，为了身，更为了肾，那就让海扁来的更猛烈些把！
happiness [耶]
like 只有晚上一个人在电脑桌前才可以静下来思考，即便是无所作为的一个小时，也会感觉今天充实了许多。
happiness 我很容易满足啊！！！
like 看到有天戴着允浩代言的cartier手链我就圆满了！
like 我相信这是允浩送的！！！
like 这兄弟情啊啊~~~
happiness 哇，好热闹啊！
like 场面好感人！
like 加油加油[给力] ~
like 今天到重庆为我的电影《大人物》做首映，因为是特别献给我的家乡的电影，所以提前到今天上映。
happiness 和观众见面前心里十分忐忑，但看到他们的反应后心里坦荡了，他们很喜欢，很开心，这对我来说就足够了！
like 大家对我的祝福和鼓励我都收到了，再次谢谢我的好朋友们！
like 期待十一号的全国上映
like [呵呵] 虽然这是个利益当头的年代，但我依然坚信，雷锋式的人物还是有的！
like 呵呵，确实是不简单呀！
like 恩，海南真好。
like //@朱国瑜：咱们中国的老百姓是最容易知足的了。
like 谢谢图中的好心人！
happiness 我当时很感动，感谢他们对我的理解和尊重。
like 但是每个都很甜。
like 在藏区吃的所有鸡蛋都很好吃，不管是煮的还是煎的还是炒的，都十足的鸡蛋味，不知道因为动物油做的还是因为都是土鸡蛋！
like //@天为棋盘-星为子：班长用独特挑选了一个最优秀的士兵
like //@沧浪之水0532：许三多做每一件事的时候，都仿佛是抓住一根救命稻草一样，等我回头再去看时，霍，他抱着的已经是一颗参天大树了。
like 凌晗 加油。
like (BY 天涯）啧啧，这图片说明写得真有才。
like 很辛苦。
happiness 今天的中国足球，让人开心痛快得意洋洋。
happiness 但这不能阻止我们今天的欢乐，终于踢出了能让对手恨得牙根痒痒的进球，看着对方球员恨恨地说：那球摆在那让他再踢100次都进不去！
happiness 那该是一件多么美妙的事情。
happiness 我又大一歲了！
happiness 希望今年事事順利 我所有好友和家人亦一樣 身體健康 工作亦突飛猛進！
happiness 愛你們每一位[good][蛋糕][心][可爱]
happiness [哈哈] （有废旧鼠标 + 小孩的程序员注意啦，这是处理鼠标的不错方法[偷笑] ，要是你的鼠标是滚轮的，那更好。
happiness [嘻嘻] ）
happiness [鼓掌] 录音很好玩哈哈.
like 音质超好,很赞!
like [赞] 他们到6月30前是优惠期间.
like 有兴趣的童鞋可以去试试呀!!
like [酷]推荐推荐!
like 今天是学雷锋日 残疾人大学生在这个有意义的日子里 用残疾人大学生职业技能培训项目开班的形式来呼吁社会关爱残疾人 呼吁残疾人积极向上面对人生
like 飞轮海！
like 加油，炎亚纶！！
happiness 我发现我真是个好娃！
happiness [耶] 哈哈哈 今天用真诚感动了老师，我跟老师说明天有点事可能来不了了，我以为他很难搞！
happiness [可爱] 亲爱的老师 你是有多友善！
happiness 多慈祥。。。
like 想起我的朋友们，无论身份地位均重情重义。
like 选择爱人，显赫身份地位物资的富足固然好，但真正打动我的还是心底的那份真诚！
like 如果你遇到一份真爱，请回复同样的真情吧，真爱弥足珍贵！
like 表想那些了,祝你今天能睡个好觉~
like 我们向他致敬，向所有工作犬致敬------敬礼！
like 超級可愛的Reebok x Hello Kitty 2010 只在日本Atmos有售12,600 円
like 午间时分，来欣赏马来西亚插画师Heng Swee Lim的一幅很有爱作品：Hugs Keep Us Alive.[可爱]
like [西藏]一个美丽而令人神往的地方.
happiness 我马上要向西藏出发啦.
like i//@毛华铭：这么美的天空让我想起了西藏，我的第二故乡
like //@小慧影视传媒:好美的天空啊·····
like 看着就舒服别提身临其境的感觉了····
like 这是中国市场经济一个非常重要的原则，没有什么好讨论的，我认为听党的话，按照政府的指示办事，这肯定是对的。
like 明天傍晚18：00，如果你错过《897城市乐游》，你会后悔一辈子又三天，因为你错过了华语圈最帅的男人之一：炎亚纶！
happiness 某人终于出来鼓励妞们了~！
happiness 大武生新出来的海报真好看啊真好看！
happiness 要高调宣传下！
happiness [哈哈] [爱你] [心]
like 我不是什麼大人物，也不是什麼完美的模範，但我早就接受了這個不完美的自己去肯定自己的存在，也鞏固了自己的內在。
like [亲亲]
like 嘟嘟请你每天都要开心，我只守着你。
happiness 好吧，高考最搞笑的是我救了一个同学。
happiness 也上了一个不错的学校那。
like 八套在播老版西游记流沙河这段，沙僧好厉害，以流沙河作屏障，孙悟空和猪八戒倆人两天都奈何不了他。
happiness 大家记得周日晚上七点一刻收看哦~秦皇岛一套！
happiness [鼓掌]
like 感谢@主持人将将糊及105?
like 希望所有的朋友不管什么年纪不管什么环境都不要把梦想磨灭
like 不管是不是过了巅峰，相信陪着他一直走的人始终都在！
like 未来会怎样，谁也不知道，我们会一直陪着他！
like 只因他是林俊杰！
happiness 截至3月24日下午六点公布获奖者~哈哈~不好意思了Gina~[偷笑]
like 我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般；
happiness 距离三八妇女节还有7分钟,上传一张证券时报专业摄影记者拍的照片,祝自己节日快乐,也感谢今天接受我们采访并祝我们节日快乐的国资委王勇部长和跟我们拍照留影同过2011年三八节的社保基金戴项龙理事长
like 因为活动而加我粉丝的朋友如果觉得之前活动的变动对您造成了麻烦，可以私信与我沟通，理解万岁！
happiness 哈哈哈哈哈哈哈哈。
happiness 我心理平衡了噢耶，我已经跑到手术室了。。
happiness 哎油，手术室真的跟电视上演得一样吗，哈哈哈哈，我有点儿小兴奋。。
like 唱的不错转//@韩耕晨：唱的真不赖，转起来//@雪夜冰河：朋友们帮转吧。
like 虽然曲调简单，但这呼伦贝尔草原来的艺术家唱出的味道，是我们平时听不到的。
like 他叫红日，影像艺术家，却写了很多好听的歌，但不为人知，他们冬天不舍得烧煤，一身寒破，却舍得把最好的酒和鹿肉全拿出给我们吃喝。
like 配方米糊才是最好的！！！
happiness 快意人生！
happiness [赞] //@东风风神DFPV:快意就是开着风神H30 Cross,带着自己心爱的人在山间驰骋！
happiness 今晚颁发血型金像奖，得奖的童鞋骄傲去吧，绝对准确、公平 大家要注意图上的每个小细节哦，偶感觉连动作也很神似啊
happiness 这个三八节过得无比欢乐，偶尔来个意外抽个小奖什么的真是太幸福了。
happiness 晚安咯。
like 两兄弟，电视节的工作顺利完工，多谢"菊花醉＂全体同仁的照顾，特别感谢于老板给力的发言，记在心中
happiness 一早醒来，看到的评论留言，一句句都温暖着我的心，感动着我微小的细胞，谢谢亲爱的姐妹们，有你们一起工作让我感到是一件如此幸福的事情，还有这样细心的老板，让我们共同建设T.T美丽之家~~爱你们~~[爱你]
like 这车主一定是个超高科技人才啊。。。
happiness [偷笑]
like 至于这位委员把守法经营说成听党的话，在中国现有体制下这样说道理上也没错呀。
like [心] 祝大家明天四六级考试顺利过关！！！
like 送上一幅爱丽丝图给大家~祝大家美梦成真！~??
happiness [红桃]我们都是爱丽丝~\(≧▽≦)/~啦啦啦[红桃]??~
like 那么来北极吧~北极风光和北极的探险故事一定可以勾起你的兴趣。
happiness 湖南卫视所有卫生间都将配卫生纸了！
happiness 谢谢王振耀先生，一场卫生纸引发的程序革命。
happiness 努力吧，让最聪明的脑子开始考虑最实际的问题。
like 让老年生活远离疼痛，我们任重道远。
like 推荐APP，里面有N多电视剧、电影、动漫、我现在就用这软件+Wifi看裸婚。
like 忒清楚，一点都不卡！
like [酷]
like 要活得有自己！
happiness 嘿嘿，美妞们，我在长沙等你们，回来我们去吃喝玩乐去！
like （流浪→ 蜗居→ 小康）[宅] [宅] [宅] 在这里代受伤的小鸟感谢每位有爱心的童鞋们 [可爱] [可爱]
happiness 看我亲爱的 表情多给力 哈哈哈··小马甲真是好看 身材恶狠狠的嫉妒 奶奶的 同样是吃 咋那么差距[泪]
like 昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！
like 初步决定，本微博送票活动每周两次，星期3和星期7（你懂的），中奖信息在活动结束的第二天公布，后续活动方式将尽量考虑得更全面，也希望能通过活动给大家送出更多的门票！
like 再次感谢大家的支持！
like 我制片人在好莱坞的办公室，挂满作品。
like 希望有一天，我的工作室里也可以挂上这么多令人发指的作品海报。
like 加油！
like 20分钟内脱销两次，要不要这么给力的。
like 喝着塑化剂的芭乐果汁，看着老妈给我准备的一堆食物，恩纳，继续打鸡血熬下去。
like 的所有童鞋们，辛苦辛苦了，咱们一起加油！
like 轻舞曲这个概念从提出来就让我特别喜欢，感觉就是你一直喜欢但是说不出的那个点被戳中了，明确化了~恩，我好喜欢[发嗲] ~
like 大家也来说说两会给我们带来的好处，我先说一个：路上堵车少了。
like 不论如何艰辛，请让我们并肩面对！
like 期待你们成长中蜕变之后的每一份成果！
like 加油！
like 我们一直都在！
happiness 恭喜敢为天下先的长沙，又一次站到了世界的最顶端！
like 来，认识一下这位可爱的女孩。
happiness 京东大抢购的书收到了，满满一箱子，最幸福的事莫过于闻着书香轻轻地翻来翻去。
happiness 幸运的是，买来的书绝大部分都很满意，对自己的眼光赞一个，除了《林徽因传》的纸张稍稍有点薄哦...
happiness 纠结了很久，终于和老大明天请一上午的假，去参加小朋友幼儿园的亲子活动，老大很爽快地同意了，是个好老大。
happiness 开心中。
like 懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
like 回复@南京电视台主持人赵迪: 赵主播也站出来了~谢谢大家支持，给力打假！
like //@南京电视台主持人赵迪: 不仅是真人真事，整个过程也体现了细微的人文情怀。
like 卢勤出手，畅销不愁！
like 7年后，知心姐姐王者归来！
like 这就是我们五邑大学土建系的四位体贴俊男。。。
like 他们温柔体贴··风度翩翩··英俊潇洒···从内到外都散发出诱人的气质··
like 这么好的男人去哪找呀···？
like 这是难得的老公候选人呀···
like 那个米粒可爱又大方的孩子有如下视频的下载可以发给我的，帮转瘦10斤，发给我的瘦20斤，卡卡卡卡阿卡卡︶ε╰??
like 期待南科大的成长!
like 希望也相信他会给中国学界带来新的风气。
like //@赵孟2010:对南科大充满期待
happiness 哈哈，别打它，呆几天适应了就好呀……
happiness 拿吃的逗逗它，它也该饿了呢[偷笑]
happiness 深圳地铁终于通到机场，不过指示标志太少。
like 这么看来，海盗比天朝政府更仁爱啊。。
happiness 风林火山七周年生日音乐会狂欢大PARTY！！！
happiness 三大经典板块，20多首歌曲，让你们听个够，HIGH个够，了解真实的风林火山乐队。
happiness 来吧，带你们的朋友，爱人，孩子，来现场听风林火山的声音！
like 我自己是云南人带朋友去过无数次丽江，这个地方的人朴实，憨厚，只求赚点小钱。
like 哎哎 明儿四级加油吧！！！
like 考过了生活费见涨 考不过生活费看跌=-=一定要考过啊一定要考过！！！
like 朴爷你一定要保佑我啊！！！
like &gt;药，谢谢你的画陪伴我五年。
like 加油
happiness 哈哈，我和你正相反，我以前就住在工体北门的春秀路，几乎一放学就在那里泡着，在门口拿书包码个门就开踢，呲姑娘，滑旱冰。。。
happiness 我是爸爸生的 我是妈妈生的 哈哈 不免是人生一大乐事
like 还有谁比Crazy Frog值得期待，哪怕四年过去了，我们已经有点审美疲劳。
happiness 哀哟喂，终于到北京了。
happiness 机组哥哥妹妹也辛苦，早安！大家！
like 学校早读7点40分就开始每天都是深夜入眠 但是 一个学期从未迟到过 我觉得自己很牛！
like 唯一的福利就是交通真的是那个畅通 …
like 在心静不下来的时候，最喜欢看你安静的侧脸，像天使一样安静美好~金厉旭加油，加油吧，勇敢地去闯出属于你的一片天地，我们会一直守护你，知道世界的尽头[爱心]
like 这是一场典型的半场攻防演练，阿森纳全场竟然没有一次射门，巴塞赢得名至实归，不要拿裁判说事，红牌没有任何问题！
like 比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦，马来西亚的Kapalai水上屋，完全一样的美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千。
like sorry啦~~遲到的生日祝福吧！！
happiness 312上海好好看演唱會昂。。
happiness 大家同快生嘛~~哈哈哈
like 高考就像谈恋爱，你越看的对方太重，对方反而没把你当回事，放开一点，放下压力，你会成功，并不是一次考试就可以决定一个人的一生的，相信自己。
like 你是好孩子，当初给你米洛哥助攻了不少球。
like 下赛季，自己也要好好加油哦。
happiness 哇哇哇，恭喜恭喜
happiness 哈哈[干杯] 这个锅锅是谁啊？
like 先上个预览版，下午还会有完整版哦~感谢@小园园janey 你越来越给力了，@锐合很爱疯 看一下~满意不？
happiness 《非常静距离》开工喽～
happiness //@刘菲:大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～
like 喜欢的笔亲们快收去吧~本期节目播出时间将陆续在极客棒微博公布，精彩3分钟视频花絮即将隆重登场，请大家继续关注！
like (轉自度娘)我在等待啊~~第一部都沒看,別說第二部~等啊等啊~快來吧!!
like 三人這張莫名有種清純(!?)感嗎…
happiness 哈哈！
happiness [偷笑]
happiness 哈哈哈。
like 绝不放弃，Believe I can！
like 的媒体人真是敬业啊，前排最左边的一位至少半程开着明晃晃的笔记本在黑漆漆的影厅里工作。
like 致敬！
like 感谢大家对我的关注，在爆一张！
like 香港有一家超级有爱的猫书店。
like 这里收留了几十只流浪猫，白天有时候它们出去玩耍，晚上回到这里。
like 在这里睡觉，闲逛，吃饭，撒娇，这里是它们的酒吧，旅店，饭堂和心灵港湾
like 合个影什么的不更好么？
happiness 幸福就是当你发现连火车票都买不起了的时候，在弃用的钱包里发现了200块钱。
happiness 这不，澳门又有2家公司开始运作了……
happiness [害羞] //@陈丹伶:@黎朝軍SunnyLai 难怪你甘多年都无放弃开公司
like 六一了，祝福你生日快乐！
like 虽然还在一个城市，但咫尺天涯.
like 我离去的日曰夜夜，你要长大成熟.
like 做一个乖乖宝宝.
like 这进度还可以 但愿本周末我的方案和合同也能如此顺畅- -为了不是整个周末交给工作 我得睡觉了
happiness 没想到学校这么快就妥协了。
happiness 航专兄弟姐妹们。
happiness 咱的战争结束了。
happiness 球场免费开。
like 除了签证和语言之外，和济州岛和冲绳相比，海南是地跨热带和亚热带的海岛，既有海滩，也有雨林，在香水湾及分界洲岛还有牛岭，还可以看到热带和亚热带气候一山两景的独特景观。
like 沿东海岸自驾探访不同海湾，也很有乐趣
like 上海，是我最喜欢的城市，喜欢他时尚与积淀、文化与世俗、本土与海外、大陆与海洋多种元素混搭的调调。
happiness 施政有针对性，有政策偏好，能在一任内把两三件基础性的、迫切性的问题解决好，奠定某种基础，就足以造福后来了。
happiness 今年生日都不知道要如何感慨了，意外的错过，意外的惊喜，一个生日跨着过了三天，感谢你们大家，让我过了一个最难的也是在大学里唯一的一次生日！
like 有诗人这样赞美今日池州城：池州就是一座大园林，四季绿树成荫，鸟语花香，空气清新宜人，生活在这样的园林里是人生之福。
happiness 有爱妍敏图1P[孝敏:我终于抓到恐龙了][恐龙：GUAAAK..] 翻译byTK控吧小洙 [给力] [给力] [给力] [给力] [给力] @MOMO坐等皇冠霓虹喜碧
happiness 结果看到我彻底无语了，估计在外网公布绝对能笑抽一大堆人。
like 谢谢老三让我明白，爱要勇于表达和争取，即使明天是意外，那么今天也不后悔，我想他死而无憾了吧
like 当混乱和恐惧已经笼罩在寨桥大地时，他们义无反顾地来到了这片热土，把所见所闻告诉国人，坚持不懈地质疑，在这个普遍缺钙的时代，他们从骨子里散发出来的气质，恕俺无法准确地用一个词来描述，只能有这个词：高贵。
like 讲解员比较漂亮，一举一动，一笑一颦都那么的让人着迷。
like 这个说的清楚~// 回复:感谢您提出问题[可爱] 媒体应该有自己的判断，而不是亲信卖菜的说法，很显然，他招的是使用了植物生长调节剂，而不是避孕药，那种调节剂是植物激素，价格便宜，2、3元就能买一袋，效果是保鲜和促进生长、拉长瓜体，学名是氯吡脲，在使用剂量限定范围内对人无害，长期食用还有待考
happiness 看着13个人名字报出来尼玛好笑又心酸。。。
like &amp;lt;青春期撞上更年期&amp;gt;、是我用少得可怜的高中寒假时间看完的、这部剧真的很赞！
happiness 嘿嘿、
happiness 自从听了红歌，工作也落实了，活也多了，真的！
happiness 现在，我每天都哼五首左右的红歌，真的！
happiness 渐渐的我也不自闭了，人也变的越来越开朗了，越来越敢说话了，就连踢球都能进的更多了，真的！
happiness 我想，如果我加大剂量每天能哼十首左右的红歌，那我的生活，情感，友谊，身体，工作都会越来越顺利的，真的！
like 确实很美...
like You raise me up也很好听...
like 一睹气象主播的疯姿[鼓掌] //@刘美人Barbie:要播出了紧张了吧~~[偷笑][鼓掌] // @冯殊 :笨手笨脚的做菜菜额…
like 其实赢也好输也好，晋级也好淘汰也好，对于我这个非欧冠参赛球队支持者来说，都是满怀羡慕的，
like 也只能在梦中憧憬有一天我那也能重返冠军杯赛场，我也能凌晨爬起来在电视机前为我那呐喊助威，希望那一天早日到来吧。
happiness 和镇江台同行的交流还是很有收获的。
like 这是个进步。
like 节目很丰富。
happiness 吼吼，亲爱的老板同志，可不可以我们每天都过三八妇女节？
like 安徽卫视独播剧场正在播出泰国收视冠军剧＜玻钻之争＞，帅哥与靓女 共舞、眼泪与亲情齐飞。
like 养眼养眼、淡定淡定。
like 祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝仙姑们节日快乐！
happiness 终于一周年。
like 还记得刚看到Nichkhun的帅气和Victoria的可爱。
happiness 一年啦。
like 变得越来越爱他们两个。
like 可是我就喜欢他们。
like 希望以后还有很多个一周年。
like 维尼大发[爱你]
happiness 看来把分区全部删除完后，再重装分区，把坏的分区不再划进来，还是有点用处滴，YEYE！！
happiness 应该好好享受一下一个人的时光的吖。
like [月亮] 晚安了各位！
like 尽管苏珊大妈的预定量都超过了Whitney Houston，我们依然Look to老天后。
like 就算与麦当娜撞衫，我们依然有兴趣聆听她的声音
like 我偏爱我家葱儿我会说吗？
like 感谢博主按照当年排名拼图，顺便感叹一下，冠军就是冠军，某些人永远只能望其项背
happiness 哈哈，我们的生菜大军真的很厉害啊，发威了~!
happiness 下车两年的夫妇了，还有这么多人团结起来共同为他们努力，很感动为我是其中一员自豪
like [委屈] 总有一天我能回到我自己的轨道，必须的。
like 那么多照片里，不变的是谢幕时，这张最幸福的笑脸。
like 下次再见。
like 我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你1头小猪。。。
like 为所有今夜的红蓝英雄们致敬！！
like 感谢所有今晚从头至尾为巴萨呐喊至死的红蓝球迷！！！
like 今夜因你们而精彩！！！
like 巴萨万岁！！！
like 加泰罗尼亚万岁！！！！
happiness 她很开心[太开心] ！
happiness 叮嘱我一定要好好谢谢@精品网 [鲜花] 祝愿精品网越办越好！
happiness [鼓掌]
like 《白虎头许坤非法经营案》北海市公安局的警察神勇！
like 警察童子辛苦了，注意安全！
like 夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。
like 虎子会永远挺你！
like 就像你永远挺我那样！
like 艾古那声音太萌了 TAT 植啊~~
happiness 也希望下一届，继续加油。
like 祝贺全国女性同胞：远离吸毒、赌博、家暴、吃软饭等四种坏男人！
like 让人能发自内心去理解的作品才是好作品。
like 小外甥今年高考，希望他平稳发挥，考出理想的成绩哦！
like 因为在我身后有我想要保护的朋友！
like 大小孩，小小孩，真小孩，假大人，六一快乐！
happiness 六一到了，但这个节日已经不再属于我，时间总会悄逝，我们总会长大，但不变的是，我们依然还保留着那份童真和孩子气，孩子们，节日快乐！
happiness [六一快乐]
happiness 虽然可能比原计划晚20个小时回家，可比起那些滞留机场的人，毕竟我现在还有酒店可以住，还有速度坑爹但免费的网络可以用，姑且把这当成小小的幸运吧
happiness 今天最大的收获是招上来两个主管。
like 希望是个好的开始。
happiness 目前省会长沙雨势减小了，水也在慢慢退去，道路正渐渐出来，长沙的钱可能没有白花吖，大家表激动的急着扔砖头哦[威武]
happiness 我们虽然长大了￢_￢ 但是我们有一颗童真的心= =.........（什么破形容...）
happiness 祝大家六一快乐啦~
like 晚安，亲爱的们。
like 万宁的滋润护体霜套装，也送了护手霜，遮瑕笔一只，满38加10文换购凯婷的耐疲劳补水面膜，一个可用两年的竹炭薰衣草眼罩，万宁送了鼠标手腕护垫和按摩洗澡手套，满足。
like 木瓜银耳炖牛奶绝对算的上是一道滋养糖水。
like 真心欢喜敏君305滴小狼奔~现在想到还是想掉眼泪的钟云锅的非你不可,终于给我们唱了...
happiness 哥还连说了好多谢谢。
like 还是SUPAR吧！！！！！
like 力挺SUPAR
like 李炜就是那个天使，降落人间的天使~~~有些事情不需要解释，世人就能看明白谁是最棒的，对吧，你们都懂的哦~~~~
like 人生短暂 快乐天天 不伤害别人 不委屈自己
like 就这么活着 俩字 真实!
like 文大公子踩着早春的暖阳出生了，让我们一起祝福小公子健康、聪明快快长大！
like 这个不支持，还能支持谁？
happiness 我搞完啦！
like 提前祝大家节日快乐！
happiness CP8一条街开街顺利！！
like 高调又高效的问责引来喝彩之声,同时也有质疑：上级法院无权插手下级法院的人事和管理,无权直接撤销或改变下级法院的判决结果。
happiness 早安李叔~ 一切顺利~表忘了向你的母亲你最亲爱的恋人道一声" [3] [8] 嗨皮"[嘻嘻]
like 改革开放以来，中国做得最好的是日用工业品生产。
like 使全国人民都能用上了世界一流水平的家电，价格也很合理。
like 在服务业做得最好的是饭店，也是因为完全放开充分竞争，满足了不同需要。
like 哈哈试试随想客户端好好用！
like [亲亲][亲亲]尤其是键盘输入切换用起来超级方便[思考]就是表情少了点！！
like 好想吃龙虾，有谁能和我一起去啊，无辣不欢的那种[花心][花心][花心]
happiness 好了，恭喜巴萨。
happiness 李刚附体这RP是妥妥的，我厂这么多黄牌还有个红牌啊哈哈哈哈你们欣慰么。
like 很少人会关注，在奉献作品的过程中，她为此付出了多大的艰辛和努力。
like 范冰冰用她的智慧，美丽，汗水和宽容，换来了今天的成功。
like 可我始终认为，除了冯小刚的《手机》和李玉的《苹果》外，范冰冰的潜力还没有被深入挖掘。
like 她还存在着太多的可能性。
happiness 《一萬零一夜》MV首播 羅志祥 SHOW [V] 2011-03-10 00:00 ~ 00:00 3/10-3/12三天首播 新MV又要來了~~~期待~~~[太開心]
like 分类明确容量大、多功能编辑、强悍的在线美化、相册圈人，以上这些可以说是微博相册可圈可点的功能和亮点了。
like 一群陌生的驴友，这么吃早餐，有趣。
happiness 嘿嘿嘿嘿嘿~~~从前台搜刮了一堆零食O(∩_∩)O哈哈~ 抱回自己办公室粗 这赶脚有点周扒皮的赶脚╮(╯▽╰)╭
happiness 不逃避现实 因为现实的每一天都很开心 不逃避回忆 因为回忆的每一种都很甜蜜 闭上眼睛 微笑 睁开眼睛 微笑 早安~~
like 这几天老有客人点冰美式，我的做法是：30MLILLY特浓直接入装入冰块的杯子里，摇和后滤入冰爱尔兰玻璃杯里，口感还是不错滴！
like 今天爱人过节，晚上陪她到保利看电影《观音山》，故事讲的并不是我们这一代人的经历，看了半天没看懂，总觉得范冰冰、陈柏霖、肥龙饰演的这三个高考落榜的年轻人有点玩世不恭，打架、泡吧、喝酒，捉弄房东，但又不乏真情，张艾嘉的演技不错，不过饰演的这个角色太过于沉重了。
like 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。
like 只求在我最美的年华里，遇到你。
happiness 不知道小朋友们是怎么过六一儿童节的，我今天过得不错啊~~~早上妈妈带我出去走走，还带我去看海（我看得可认真了）我还游了个小泳。
happiness 最开心的是还收到我粉丝送给我的小礼物了呢。
happiness 我等明天给大家看看啊~~~~
like 换了搜狗的拼音输入法，果然打字速度快多了，用起来很过瘾！
like 浏览器也换成搜狗的了，IE总提示错误，网页浏览速度也比IE快多了！
like 看来搜狗的软件不错阿，哈哈！
happiness [嘻嘻]
like 托神吧的福 吃了应援的食物 要更加好好的照顾我们宋茜啊
happiness 这就是三个组成爱心的头啊……
like 多么和谐~多么美好！
like 泛黄的照片，低头的沉思，不论想什么做什么，我们都是彼此永远的好兄弟，也是对方在这世上最亲的人。
like 同学们可都要加油啊，我们心里为大家默念保佑[奥特曼]
happiness polo男你今晚拿晒彩啦。。
happiness 刚接到老师电话~因为暴雨，怕我们赶不过去~所以今天停课一天~[泪]~今晚的有千庆生电台要happy哦~
like 传张大中接盘国美，好戏开场。
happiness 哈哈。
happiness 今晚最大的收获哦，不仅认识了@大红的玫瑰 ，还跟@惠英紅kara 做了简单交流并合影留念。
like 感谢红姐和大红。
like 呀呀呀，我下午说要哭没敢，觉得看这片哭了挺丢人，不过不得不承认还挺震撼的。
like 昨晚给她开了手机的次摄像头，看见屏幕上的自己，异常有兴趣，马上伸着小手去抓手机，按屏幕，于是＂咔咔咔咔咔＂，便有了以下的相片，还不小心拍到一点点的本人了，哈哈，摄影技术有待提高哦！
like 胖的如此好看好看，胖的如此性感感。
like 身上没有一处不圆，皮肤让肉撑得又白又细。
like 脖子处嫩得像婴儿一样。
like 见到她我有点儿动摇了减肥的信心。
like 今天晚上你们将在上海演出，祝你们演出成功！
like 加油！
like 你是我最在乎的人，除了我，谁都不能欺负你，知道吗？
like 同样的，这世界上除了我，谁也没有资格陪伴你，清楚吗?
like 我们一辈子在一起，是命中注定的，懂吗？
like 机场KFC的WIFI速度很够力耶~神奇！
happiness ~[美好]正好可以把剩下的工作完成，不用拖了哈哈
happiness 晚上回厦大吃饭，想想觉得挺欢乐的~过马路的时候看到三个穿长袍的和尚在斑马线上狂奔，貌似也挺欢乐的~
happiness 回来的时候看到一戴剪了三个洞浴帽的女士，还是挺欢乐的~
like 2011第二届中国车市丽人颁奖晚会结束了，留下难忘的记忆，感动。
happiness [奥特曼] [奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
happiness 红薯老板莞尔一笑，唰一张50递到眼前。
happiness 1）JYJ MEMORIES IN 2010 HMV销量冠军！
happiness 2）俊秀音乐剧DVD销量第二！
like 对新闻有感觉，对人品有底线，对事业有追求，对待遇可以宽容，对自己正确评价的，愿意千锤百炼出深山的，就是我想要的实习生。
happiness 哇，好热闹啊！
like 场面好感人！
like 感叹，国内企业那个可以做到价值观之上呢。
like 这才是马云的可贵之处
like 世界上最好的别墅有两种,一是依山,二是傍水。
like 4，在人类有史以来的所有超级大国中，美国确实是最厚道的。
like 实用就要转啊！！
like //@微博搞笑排行榜:好看和谐的颜色组合，很实用！
like [赞]
like [大笑] 110308 THE KING家的彩排图哦！
like 男人各种帅气！
happiness [乐乐]
like 同意super lee的观点，我又找到一个知音，问好！
like 非常喜欢这片子的主题 - 人活著都是因为有梦。
like [害羞]
like 看来，我真的适应的挺好
like 我想在这个年龄做出这样的决定应该是经过深思熟虑的，我一直认为感情的事是别人自己的私事，其他人没有资格评价。
like 走自己的路，活出不一样的人生，让别人说去吧！
like 3.9是保护母亲河日，欢迎大家积极参与其中[偷笑]
like 有时间去看看各地母亲河流域的生态环境，得空了去自助生态观光旅游，再休闲了去参加些生态冬夏令营之类的组织、、、寓教于乐。。。
like 多幸福的一件事啊！
like 做完各大区的任务计划，抬头一看，已经六一了~各位儿童节快乐~~~至于部门里的各位同学们，嘿嘿……
happiness 抓革命促生产的时候到了——今天该各种下任务了，接好。
like 我忏悔，实在不应该每天一到饭点就发美食，看着别人发的美食图片，我的口水也流了一地，去煮面条了，宗老师来南宁，老鱼三陪去了。。。。
like 姐姐说：祝你节日快乐！
happiness 外甥表示满意说：谢谢！
happiness [哈哈] 今个六一。
like 感觉不错，可以解放双手。
like 到目前为止，所有的字都是对的。
like 推荐大家使用。
happiness [嘻嘻]
like 他重友情，重然诺，是个正人君子。
like 他的为人，他的才艺，他的魄力，令人钦佩，称他为先生，是适当的。
like 面对生活，你要积极，积极，再积极。
like 让你的思想明朗、清晰、坚实、确定，绝不变更！
like 你可以怀疑任何人，但绝不能怀疑一个人就是：你自己！
like 可以时而反省，但绝不能不相信自己哦！
like 今天你对自己微笑了吗[嘻嘻]？
like 感谢这次培训的组织者和所有参与者。
like 接纳自我，才能提升自我，以全新状态投入工作。[可爱]
happiness 看错两字，尽得风流呀！
like 麻麻又给我拿上来一大盆刚从山上摘下来的[星星眼]这几天杨梅我都当饭吃了[开心]好甜好甜&amp;gt;&amp;lt;
like 那天我们聊得很开心，采访从１５分钟变成了６０分钟。
like 听完了意见和建议以后，她会微笑、点头，并告诉你，她记住了。
like 今天给爸爸买的海南八哥，小八两个月，好喜欢吃呀！
like 很漂亮滴！
like 很乖巧，很粘人，站在手上不乱飞，可惜我家的两个狗宝宝不太高兴了，对它大吼大叫的。
like 看看我可爱的小八！
like 希望它早点开口说话！
happiness 托咸蛋超人的福有顺风车坐…
happiness 不到八点就回到公司了…
happiness 我是整个营销中心最早的…
happiness 感谢大家的到来，也许由于我能力还不够，以致给大家带来不便，或者说错了话，希望大家能够体谅。
like 从明天起，我还是我，不会再继续沉沦下去了，我会活得好好的，连师兄的一并活下去！
like 大家晚安了，和我一样傻的橘子和番茄，明天六级也要加油！
like 不多说了，有打包求爱特~~~明天，英语顶呱呱的khun学长求俯身求保佑啊~~~
like 谢谢。
like 顶!
happiness 快二十年没坐火车了，因交通原因今儿坐上了动车，速度那个不慢啊，看着窗外的风景，想出个歌名（过站不停），把它放在唱片里
happiness 哈哈。
happiness 全是说的校园的，很好的是现在已经画了17张乐，哈哈。
like 感谢彬彬周帮我想。。。
happiness 终于弄完了~~~自从上了高三就木有动手包过了，不是到手艺退步木有~~这可是我的招牌哟~~~今天一共包了72个~~~
like 南无乐队将参加此次选拔，在月中登陆北京Mao livehouse的舞台，把最精彩的现场带给观众！
happiness 哈哈~
happiness （话说我妞真是微薄控阿。
happiness ）[偷笑]
like 05年的一见钟情，过去六年的越爱越深，她让我知道，心有所爱如此美好。
like 再大的烦恼只要想起她也可以破涕为笑。
like 见证她成长，我愿为她鼓掌。
like 爱她不需要理由，如果非要说，就套用Why me的一句歌词来回答你：Cause she is Chris Lee
like 生日happy啊@李茂CaeSaR @吴恙 [花心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][心][心][心]
like 等着你下一次的成功^^ 不论何时...
like 你都在我心里...
like 张春贤和记者谈话，还有一段值得回味。
like 我觉得这个总结最靠谱，这就是常说的见不贤而内自省。
like 亮点：杰罗队长！！！！！
like 这个小岛像一块祖母绿宝石镶嵌在蔚蓝绸缎般的大海上，落日似金，白沙如银，水下海洋生物璀璨的如梦如幻，真是一个潜水的圣地。
like 昨天喝以前没喝过的红酒，觉得不好喝，今天喝同样的一支，却没事，人啊，自我暗示很重要。
happiness [喜] 今日(2011年6月7日)，邓超、孙俪将于上海丽思卡尔顿酒店举行婚礼，并发布婚纱照与媒体和影迷分享。
like [心] 1
like 当今少有有知识爱学习的文艺好少年！
like //@吕聿来:自己说自己要红好像挺奇怪的[酷] 喜欢这张照片，谢谢 @TimeOut北京
happiness 等了一个多月，终于把BIE和GRAND的签名照等到袅～
happiness 皂片是货真价实童叟无欺的从泰国坐灰机过来滴！
happiness 泰迷的等待素值得滴，博主跟祥林嫂似的催啊催也是值得滴～
happiness 皂片终于到手袅～
like 感谢一直耐心等待的泰迷们！
happiness 你们久等啦！
like 这句话，对现在的我来说，是最贴切的
happiness 奔四列...汗啊
like //@笑语伊人:恭喜师兄终于不二了！
like 生日快乐！
happiness 哈哈[蛋糕][蛋糕][礼物][礼物][心]
happiness 北京朝阳医院每年举办腹腔镜学习班两期，分别3月与11月，已举办多年，收到了良好的效果，已经为各地培养了多名妇科内镜医生，欢迎大家报名学习啊！
like 不知怎的还有点不希望她这么红的，因为这样就会在心里默默地喜欢她…
happiness （呵呵，感觉有点酸）
happiness 节目录制很成功！
like 感谢主持人；摄影师及工作人员；当然还有公司带病工作de@Yoko_欢欢 辛苦了同志们！爱你们
like 有亲情、有嚼头，兼具理论与实践，并文字温馨美妙的育儿书才有市场。
like 亦如当年中里巴人写养生书，实践、成效也有，但谈不上比其他养生书高多少，可篇文章都写的像篇优美的散文，直指目标读者的心，引发强烈共鸣。
like 作为K5的代言人我将率上海爱乐乐团献演经典乐章，演绎精英格调新典范！
like 敬请关注各大媒介现场直播！
like 我相信从此以后，无论是球迷还是球队都会团结一致，共同对抗巴傻的干爹模式！！
like 我们共进退！
like 保卫地球！！
like 原你工作愉快，身体健康！
like 韩饭有很多优良的品质,为自己喜爱的艺人做了很多正面的事情...
like 这是多么让人感动的一刻。。。。
happiness 你们果然没有食言，重新在一起了。。。
like 愿她可早日找到真正属于她的真爱，做普通朋友也非常好喔~有意者请关注：@龙女-做朵向日葵 ~~
happiness 发型师今天又说我胖了，今天剪了可爱的学生头，就是脸大大的，不好，以后我尽量少吃点肉类，要保持一个完美的身材，还有不能忘记自己的老本行，一定要加强体育锻炼。
like 加油，七。
like 3月1日，接了个大单，今年果然不同凡响。
happiness 原来那么多年的感情投资都会有回报的。
happiness （记录下来，为自己加油~）
happiness 回复@五层楼主:哈哈,您老的屁股太大了吧!
like 最牛自驾游：一对夫妇从上海出发途经14国抵达伦敦 据贵阳晚报，贵州的罗先生夫妇曾在上海工作，因工作调动至英国。
like 只有靠自己努力生活的漂亮的人才是真正美的人！
like [good]
like 包装超级可爱的，有三种味道，鸡蛋，牛奶，米胚。
like 看着就想吃。
like 果然make in jp的东东就是讨女生稀饭 [兔兔]
happiness 哇，好热闹啊！
like 场面好感人！
like OH！！我的辣妈，穿我的衣服你要潮翻啦！！
like 我羡慕嫉妒恨！
like 今儿是英语课，老师一来就让我们买书，然后怕我们听不懂就用南京英语讲给我们听，老师真好！[太开心][太开心][太开心]
like （顶一个！）
like 想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。[微风]
like 我要參加 做一個"We love Daesung"的加油公仔~的活動~努力做公仔中!!
happiness 友情一下，虽然不利于我们的收视率，但有利于京城球迷的利益！
happiness 哈！
happiness 或许与现时的心态有关，小蜜蜂式工作，与世无争，愉悦工作，乐观生活。
like 它真的太完美了`莫非....
like 阿森纳球员从不使诈’教授从不教坏小盆友’所以阿尔沙文被推倒还把球射出去错失点球’枪手踢的是世上最华丽而又最老实的球风’我因此热爱他们
happiness 按目前速度以及全球IPO总体放缓的情况，上半年中国A股的IPO融资额很可能再度冠绝全球！
like 分享图片 我这个肚子必须得护着 要不肠胃就闹情绪 今儿风大 就闹情绪了 来碗儿面暖一下哈 还想去买个背心儿护着 但似乎是别有用心嘿嘿 一会儿揭晓[做鬼脸]
like 使劲晃晃，猛然醒了，原来这两年都是一个梦，多好。
like 没有戏的时候，范冰冰就坐在现场，安静地等位，并聚精会神地看着其他演员的表演，若有所思。
like 其规模之壮观，不仅超过了当时林立的酒楼和米店，也大大超过了现在无处不在的银行和房产中介。
like 我想，大概没有什么比这更能使上海人兴奋和自傲的了[酷]
like 这里笑死我了..
like 这特效太搞笑了..
like 哈哈哈哈哈哈!!!!
like 为了健康！
like 为了森林！
like 为了地球！！！
like 少用或拒绝使用一次性筷子！！！
like 借助微薄的力量，将这个倡议传播出去吧！！！
happiness 在这样春日的下午，感觉还是蛮悠闲的，不管做什么事情。
happiness 上午翘半天课 下午冲教室去用了两个小时赶完了一篇2500的作业~然后 我的暑假就正式开始啦啦啦啦~~[哈哈] [哈哈] 我亲爱的空调 西瓜
happiness 我的大床 我的沙发~我来啦！！！
like [爱你] [嘻嘻]
like 回家了，带上自己喜欢的兔斯基发卡，抱着毛香香看裸婚时代了；
like @布里斯班-生活快报，刚刚在Sunnybank 的Shopping Centre买了一套兰蔻的黑瓶套装，Coles对面的那家药店里面，现在打9折，售货员而且超级nice，送了很多小样。
like 《亚麻系列家居》为了纪念荷兰数百年来的亚麻工艺传统，荷兰本土设计师Chris结合传统的制绳工艺，设计了一系列的亚麻家居，有凳子、地毯、灯具等，挺有感觉的。
like 祝周末快乐！
like 如果上天许我一个愿望，我愿意回到学前班去！
happiness 今天节日很开心，看到那么多人的笑脸，真是幸福！
like 希望我们的努力会换来大家的欢乐！
like 还有，今天收到好多祝福的短信，谢谢你们，我的朋友！
happiness 明天最后一天我就要告别所有理科的学习了。
happiness 考完有四天假，和妈妈说好，买新书包，买太阳伞，换bra～
happiness 啦啦啦，来吧，会考，期末，你们来得猛烈些吧！！
like 谢谢爸妈最后给我的信任和任性，我会无坚不摧起来，哪怕很可笑，但这就是我啊，
like 亲爱的，今年我们就这样旅行吧！
like 一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞，想去的举手。
like 如果可以，我真想和你一直旅行。
like 我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。
like 定期的口腔检查是保护牙齿的基本，你有这种意识非常的好的。
like 我们这边有几个患者就是定期过来检查的，牙齿都保护的很好，比较小的龋齿补一下就ok了~
like 北京站对面恒基中心一楼的一个服装店，靠店面设计和产品陈列吸引了很多客户进入，是通过店面体验提升业绩的一个样板
like 刚实拍的，这是我在国内最喜欢的三个城市之一。
like 32岁正当年的俏大叔！！！
happiness 三八妇女节，给力的一天刷屏结束！
like 最后带上我们苑的美照！
like 我表示如果某爷在军中看到这个，肯定会担心的，哈哈~因为实在是太sexy啦，我们抽抽会抓狂的！
like [哈哈]
happiness 以前看八卦，看的是别人，自己是乐呵的。
happiness 最近看八卦，看的是自己，自己仍然是乐呵的。
like 整体配置非常均衡，对于日常的办公娱乐都能胜任。
like 售价只要3099元，太超值了！
like 本人校园卡不见了，希望看到的同学跟我说一声，万分感激！
happiness 其实感动中国无需壮举！
like 不做任何评论，唯有转发致敬！
like 不得不说这杯子好2
like //@失心疯_琳：其实我现在对KFC不是特有爱，好久没去了，不过这个杯纸……
like 祝大家！
like 六一快乐！
happiness [心]
happiness 今天运气真不赖。
happiness 上午从上海回北京，飞机只晚了两小时。
happiness [哈哈]同学们，要积攒人品呀！
like 110628崔始源回复金希澈2：哈哈 加油 :)
happiness 回去再见面啦^^ 会给你打电话的
like 哇 泥娃娃你好白啊~我也穿得好白啊~我們各種反光啊~可惜泥娃娃已經被定走了 下個禮拜就要被接走了 希望下次去的時候還能見到她~
like 待凉，再切成片，牛肉汁浇一圈儿，美咧！
happiness 这床纯属玩具，办家家的哈～
like 阿弥陀佛，帮帮可怜的孩子们吧。
like 昌里路市井的太让人欢欣了。
like 难怪以前守着大排档的日子都无忧无虑的。
like 现在靠近世博会的地方房顶都加了射灯，老洋气了，连小贩都合法化了，狭长的路上摆满了地摊，虽然东西都不咋地，但好歹咱也有个像样的夜市了！
like 开工了，新的一天希望大家都有好的心情，特别把祝福送给跟今天的节日完全没有关系的女同胞们，借借这个节日的光开心快乐起来！
happiness 哈哈！
like 所以希望知情的好心人能够提供一些帮助，谢谢！
like 也拜托你们能帮我转发，让更多的人看到，我也 希望胡桐能一路走好，非常感谢你们！
like 又来了 还是来自俄罗斯少年他们的团队 斯内普教授~PS：刚才看错了 COS斯内普的是另一位美少年 PPS：有没有觉得德拉科虽然还是背景但也很美啊。
like （TOM 没事的TOM 我们都爱你……
like //@沁园春:独特。
happiness 就轮到金希澈了……
happiness 哎哟别来掐我别来掐我……
happiness [咬手帕] 我就吐槽……
like Find beauty in everything.[爱心] 去发现吧，万物皆有美。
like 记住这个自我保护的绝好提示！
like 估计会出现如下行情，阿拉伯纯血--相当于法拉利，蒙古马--相当于大奔，伊犁马--相当于宝马，河套马---相当于大众，川马--相当于MINI，骡子--相当于本土品牌,毛驴--相当于QQ，我选骡子，力气大，耐久力强，好伺候，长相不错，就是耳朵小点
like 多好啊，如果在里面加上六字大明咒，岂不就是一个个转经轮，可是我没有见过。
like 快來圍觀"珠圓玉潤"的朴先生與女主角又笑又鬧的吃飯演技!!
happiness [激動]
happiness [月亮] 晚安
like 表示很叼~[给力] [奥特曼]
like //@阿砸-wishfulKGFJ：陈以桐的翻唱总是这么牛叉
like 各种笑的无害的朴有天、各种笑的满脸褶子的朴有天、各种笑的二了吧唧的朴有天、笑的花枝乱颤的朴有天、各种笑的腻死人的朴有天。
like 你被天哥秒到了木有？
happiness 老黄牛要过生日了！
happiness [馋嘴]
like 我现在要说我爱到重点了，我要说双鱼女，我和你心灵相通，我要说我是懂你滴[愛你]
happiness 啊哈哈哈哈哈…
happiness 深夜来张刺激的艳照门~~ Ps：先申明不是俺本人哟。
happiness 啊哈哈哈哈哈…
like 大片由与男人装多次合作的的嫩模金美辛出镜，这次金美辛再次冷艳性感出镜，十分撩人，不容错过喔。
like 很感谢有你们做这些事情。
happiness 我真的OUT了~~被迪迪同学手把手教着学会上微博，照着她的关注加了一遍，发现全是卡通以前的同事~~哈哈
happiness 星级宿舍评比之号角吹响啦!
happiness 你想拥有干净整洁、空气清新的宿舍吗？
happiness 你想在拥有美观卫生的宿舍同时拥有丰厚的奖品吗？
happiness 赶快携手舍友一起创造一个整洁雅致温馨的小窝吧！
happiness 首映礼造型中，请亲们一定多关注我们的电影哦[可爱]
like 福娃今天很有成就感，胡扯扯的大肚琨开错了道，还见到了寒风中瑟瑟等待的巍峨滴成熟滴正经滴慈祥滴琨姐夫，咔咔~
like 六一儿童节，发一张@姚晨 小时候的照片，祝她儿童节快乐。
like 我们只知道他先生的传奇和辉煌，却不知她真正的贡献＂我的丈夫一直在天上看着我照顾我＂这就是Ferragamo夫人的爱情和信仰
like 逛完了，收尾，右手一根邱记碳烤鸡腿，左手一杯古早味黑糖珍珠奶茶，坐在鹭江宾馆门口，面向大海，春暖花开，人生至此，岂不快哉？
like 中国大撤离绝对值得肯定的壮举，不管政府的初衷是什么。
like 3.6万人受困于生死边缘，牵动着近7万个家庭、数十万亲人、千百万乡亲、13亿国人的情感，花多少钱都值，而且肯定比奥运会、世博会更值。
happiness 你好，色彩！
like 你好，型男！
like [哈哈]喜欢夕阳的来冒个泡！
like 每当太阳落山的时候，就觉得安全感慢慢来了。
happiness 再多的事情也觉得不多了，因为还有明天[月亮]
like 销魂的腰线，平滑的小腹，还有那个！！！！！！！！！！！！
like 脐环！！！！！！！！！！
like 宝贝儿你太性感了！！！！！！！！！！！！！
like 准我留住你。
like 一直相爱。
happiness 一早晨开始加班到现在，所有兄弟姐妹一起努力，11点之前搞定了3100票，深感欣慰啊，可以好好的过个端午节啦。
like 突然回忆起99年在青岛澳柯玛仓库工作的情景，想哭的心都有啊，长这么大不容易，祝大家端午节快乐。
like 德国和比利时要求中国申请者必须要过APS，专门为了中国人，真的很荣幸。
happiness 先把好消息传来，请大家放心。
like 他那么善良！
like 希望买得到去温州的车票(&amp;gt;_&amp;lt;)能顺利参加德哥的婚礼。。。
like 3月4日真是个好日子 可以丢3落4 可以挑3拣4 可以说3道4 可以颠3倒4，最关键还可以勾3搭4 朝3暮4 还可以不3不4
like 一年也就这么一天可以乱来, 一定要珍惜啊！?
happiness 哈哈，一个不怎么样的好梦，和一个美好寓意的噩梦，唠叨两句，上课去。
like 今天这个日子不能亲自对你说一句节日快乐·敢在3.8的12点过之前在这里和你说一句诸葛星 3 8快乐·希望你收到
happiness 大朋友，小朋友们！
happiness 六一儿童节快乐！
happiness [心][心]不管年龄多大有一颗童心才会更快乐！
happiness 晚风吹在身上，有一丝凉意，让人觉得神情清爽。
like [鼓掌] [花心]可爱惨了[亲亲] ~ 老邢带的是潘朵拉樱桃派的爵士水晶灰哦!
happiness ~~ 热销色 已经快卖断货了!
happiness ~ 喜欢的MM抓紧抢购哦
like 也感谢一直以来嘉兴后援的各位BBT对后援的支持和帮助，特别是每次活动都踊跃的你们！
happiness 实在太好笑了....
happiness 发觉E+呢个社会真系乜人都有啊.....
happiness 哈哈哈哈
like 好久没看不不的画了，竞有了五六十张，水彩油画蜡笔，无一不足，内容为: 小熊老树青蛙，乌鸦大雨胖马，她老爸，拉娃娃。
like 热烈祝贺呀！
like //@安徽卫视剧乐部:感谢这么好的演员，这么棒的电视剧，这么多可爱的泰迷们～
like 偶们那时，也有很多方法，把长辈哪里发誓的有，但最管用滴是：你向毛主席发誓！
like 这个可了不得，把毛主席搬出来，尼玛，看你还敢假！
happiness 家里原有的快用完了，还好有@齐鲁商城 及时快递来了实用的好礼物，再次感谢了！
like 专业的相声演员！
like 专业的制作团队！
like 专业的粉丝团队！
happiness 看看这节目~~~看看这照片~~~看看这气氛~~~开心啊！
like 美特伺邦威周成健: 做 ME AND CITY是非常有价值的。
happiness 今天休息，赶紧去跟诊刘师大半天，一直忙到晚7点多才针完今天所有患者，又目睹了几例奇迹发生。
happiness 妹妹2年多的顽固性失眠，这次经刘师3次针术后，已连续一周安然入睡到自然醒，我真高兴。
like 因38节，听捡破烂老张说有家拿破仑超好吃，小慧老师请女同胞们吃。
happiness 德国同事不相信中国能做出比欧洲更好吃的蛋糕，没想到刚吃了一口，眼睛就放光了，呵呵！
like 所以吃醋是个解酒好方法：）[给力]
like 有些人吃蛋糕只认一个牌子，有些人就只品尝一种口味，而我却不落俗套的泛爱着咸口味的蛋糕，好久没来这家小店，虎皮蛋卷依然那么美味，加个茉香奶茶，完美了！
happiness ,母亲大人你真相了^O^
like 我们不悲伤，我们都坚信辉煌一定会有重生的那一天……
like 欣赏你的表现，敢爱敢恨真性情。
like 加油！
like 两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。
like 希望巴萨好运，阿森纳依旧踢出华丽的风格。
happiness 我也高兴的夹杂在人群当中游玩着。
happiness 心情愉快！
happiness 草泥马！
happiness 嘿！
happiness XXX！
happiness 快看草泥马！
happiness 这些题目都太好写了。。
happiness 哈哈……
like 要谢谢舅父仔的款待，那个生蟹和蒸臭豆腐确实印象深刻！！！
like 希望下次可以去远d同好玩d既地方，当然隔壁的必须还是你……
happiness [大哭]难道是强制的么[生气]只剩后门了~朋友亲手给做的芒果酸奶~绝对鲜榨[爱心发光][酒杯][花痴]
like KATE口红，很滋润，比CHANEL好很多，COCO系列我用会起干纹。
like 我想去街街！
happiness 我保证不会私奔，并将借众麻匪的鼓励，努力再飞一会儿，用我好奇的双眼在鹅城上空鸟瞰欣赏众位的卓越和精彩，分享你们每一次成功的喜悦。
like 顺祝大家端午快乐！
happiness [酷]
like 加油加油咱们加油！
like 何况，日本人确实有些方面做得不错。
happiness 哈哈哈··
happiness 好吧 我承认这一路上吃了许多东西
happiness ·我是食神 [嘻嘻]
like 别在四堂面前狭隘的小油菜田里瞎乐了~~大大的韶大油菜花田在西区篮球场后靠近后山的洼地里，人一般高的油菜花！
like 这才是货真价实的油菜花！
happiness 他们下飞机的第一句话就是我们可以去坐索道么 我说可以 抽空带你们去 他们说我真够义气
happiness 后来影展组织两江游 我们一起很欢乐的去了 以及十八梯
happiness 他们走的时候还念叨着最好吃的菜就是十八梯的家常菜 有时候死盯着旧物不放就是因为这是情感记忆变迁以及城市的气质
like 我们期待更多的人参与进来，在这里也感谢对我上条微博留言支持并发表意见的朋友。
happiness 大宝惊喜着说：那好吧~[可爱] ，这个礼物我喜欢~~[嘻嘻]
like 话说回来，Chanel棉靴确实比羊毛靴做得更精致更秀气细节感更强，有那么一点点动心？
happiness 还好小豆包和花朵们表现非凡！
happiness 令大豆包们欣慰～～
happiness 爱你们！
happiness 我们的天使！
happiness 本来准备去逛街景的，结果突然倾盆大雨，闪电那个亮啊，雷那个响啊，雨那个大呀。。。
happiness 娃哈哈哈！！！
like 胡歌和戚薇在南京一公司拍戏《无懈可击之高如入林》，呵呵，从《夏家》开始关注戚薇，老胡是早就喜欢了[可爱] [乐乐] [大巴]
like 幸好···十年后，你还在。
happiness 虽然晚了一点点，可还是让我很感动，
happiness 细想醒来看到的一直只有你的短信，不如我们复合吧，哈哈[抓狂]
happiness 其实我要感谢他买了我这么多书。
like 我们平时对他们不耐烦，不爽，当我们这个国家的象征来到我们身边时，大家不由得驻足观望，这是为啥！
like 应该是一种巨大的气场笼罩在我们周围！
like 作为朋友，大薇绝对靠谱！
like 大薇认可的朋友没那么多，所以只要你们需要，只要VV做得到…
like 好好休息吧朋友们，大薇继续奋斗了…
happiness [泪][亲亲]
like 所以，只有吃亏最安全，因为吃亏是福！
like 非常同意敏洪的下列观点 @俞敏洪 说：一个人把自己看得太高，就会被别人看低；一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。
like 他本人实在是太NICE有亲切感了 他在第一集戏份不多 我和他聊了一会儿 他说 希望你enjoy the show...我才肯定是他
happiness 哈哈~ 我们的合照是头碰头滴...
like 喜欢的生活是婴儿一样的生活，吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就，不用担心体重，不用工作，可以随时随地大哭和大笑，没有忧伤，没有牵挂。
like //@地狱圣女n_n:好劲啊，[奥特曼]
like //@Hot-SeVeN:绝对佩服咯！！！
like //@Samuel-Li:好野好野，鼓掌
like 谢谢你一直不计形象的跳着那个百年不变的SJB舞。。。
like 我们很爱看你的舞，更爱看跳着舞的你~~~~~
like 要一直这么快乐下去啊~~~
happiness 金钟云，晚安了~~~
happiness 现在Google Music把我几年来收集的心血备份到云端，而且收听方便，爽死！
like 感谢Google.
like 看了王老师的视频，我们不说做派，王先生的唱，某些地方还是有点涩音，偶然可以听出多爷的味道。
like 最近出了一个小伙子叫贾怀胤，很不错。
like 谢谢你。
like 晚安。
happiness 1166这条围脖要织给我最爱的小将和六六（刘刘），，，就素偶自己啦[害羞] [花心] [爱你] [心]
like 现在来翻，这张照片依旧是我的最爱。
happiness 我真贪婪啊]
like 因为每一次被她迷倒的时候都是因为她那些有意无意的小动作。
happiness PS：我终于会打LOGO了~~
happiness 终于梅西、比利亚，在赛季的最后一次机会都完成了对自我的救赎！
happiness 梅西，英伦不再是恶梦，比利亚，有了个好的结局。
happiness 还有什么比这个结局更完美的！
like [zongzi] [zongzi] 额想吃粽子 妈妈包的粽子 特别想吃[哭泣女]
like 我希望你是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说的多么难听 ,依旧无法死心。
happiness 這次內地行 大家好熱情喔 好多人叫我活力松 ！
happiness 呵 大家要繼續活力下去嘿！
happiness 謝謝sfc的家人們 一路上的幫忙 辛苦勒 咱們下回再見 8181
happiness 噴笑
like 杨峥守住承诺带着她游走于世界的每个角落，波尔多很美，海很美，夕阳也很美~[2011年3月-迷恋于将爱的最后一段ing..[冒個泡]
happiness 三十年前的我，没钱没房没车没名没五道杠，有父母亲人有蓝天白云有潺潺流水有纯真笑容，在这个节日里我很快乐。
like 2011年各地高考语文科目考试已经结束，祝福参加高考的同学们都取得很好的成绩！！！
like BIGBANG超可爱UFO回复——权志龙篇[冒个泡] 都是以前发给韩饭的UFO啦 应该都是真的 周末来啦~\(≧▽≦)/~ 点击戳大图
like 感谢卢月医生，谢谢您。
like 我认为这是好事。
like 电信运维部的刘经理讲话太深情了，电信也好，网通也好，联通也好，都是中国的电信业，都是一家人，瞧人家这觉悟！
like 三网融合后，都是一家了......
like 租金一万五一年，真够便宜的，不过也好，有人照看
like 谢谢妹妹还帮我照了下来，谢谢你帮我照看巧儿，交给你们老放心了[飞吻]巧儿周日趁我针灸蹭了一节毛笔字课，单看还行[鬼脸二][鬼脸二][鬼脸二]
like 一晚上都在雨声中沉睡着,好久不有的享受了.
like 不紧不慢,让人安静下来.......
happiness [嘻嘻]
happiness 早安，各位。
happiness 在看国学堂!!
like 真的很不错,推荐各位看看!!
like 将很多古人的智慧从新认识和输理一下,对应现在社会的一些事和现象加以解释!!
like 很精彩!!
happiness MF&amp;amp;BC ONLY~\(≧▽≦)/~大家儿童节快乐！
happiness 小盆友请快快长大~不要一辈子让家长帮忙整理衣领哦XDDD~
like 光大乒羽，让世上绝大多数人喜欢、不是靠嘴，李娜在欧美主流体育运动的赛场将五星红旗高高升起要顶上N个乒羽大赛桂冠！
happiness 品种多多想看什么戏，随你选，随你拿！
happiness 门坎没了谁都敢进勇士太多了。
like 同事说我紧张，其实还好，许多大市经理都在，还是关心我并关注现在的我，友谊使人进步！
like 我连着道谢，感动之情非常主动的溢于言表。
happiness 我想，这个案例充分体现了忠实顾客和品牌之间的相互信任。
happiness 这样一来，顾客忠诚度绝对又飙升，上升到以后不在他那儿买都得绕道走的地步。
happiness 走出菜场时，我拎着地瓜沐着夕阳，感慨自己人品一定很好！
like 他自己非常节省，经常拿台历反面写东西，如果只需要写一句话，他会撕那么一条下来，而不是用整张纸。
like 可爱捏~~
happiness @黄菡 我还有几个小时就要回到祖国的怀抱了。[哈哈]
happiness 好爽！
happiness 无论神马人，都会有自己恐惧的事，昨晚小法成功战胜恐惧，独自睡觉。
happiness 在特奥会上最有趣的经历是做＂融合运动＂，即与特奥运动员一起搭档比赛。
happiness 比分落后时他告诉我不要紧张，拍拍胸脯说有他在呢。
like 太可爱了！
like 110226 SS3Manila - 希澈~东海 凝视着在fancam [抓狂] [嘻嘻] [抓狂]
like 蛮搞笑，画面蛮美的…
happiness 所以我兴致一起…
like 对着同桌说了句：节日快乐！！…
like 昨天的活动非常有意义。
like 成功的捐赠一个音乐教室。
like 在这里我谢谢歌迷们的支持。
like 谢谢大家。
happiness 哈哈，求学，下次泡给@木涯居士 喝
like 女人们过节,我对女性赞美加献媚.
like @溪涧幽兰 这里就是伊犁河谷，这里就是解忧公主的花源地，这里就是可以让花的灵魂得到寄宿和升华的地方……
like 照片为adidas制作大队远赴加拿大，在EASON演唱会多伦多一站的会场进行拍摄，由纽约著名摄影师Cheryl Dunn捕捉Eason在舞台上最自然率真的一面，不矫揉造作。
happiness 台上的Eason穿上adidas Originals的新装，如受潮人热捧的Originals by Originals Jeremy Scott系列，尽情享受在舞台上的每一刻
like 向动图帝致敬！！！！！！
like 牛逼的设计师作坊手工眼镜。。。
like 虽然很贵，很奇怪，但有什么办法？
happiness 好吧牛掰的小孩不需要道理，六一快乐~
like 如同这只小猴，就算刮风下雨，他也悠然自得。
like 据说SONIA RYKIEL 这款散粉很好用！
like 旺旺姐太有爱了！
happiness //@Shiley何嘉欣:對不起 我笑了// @围脖搞笑精华榜 ：[哈哈]
happiness 第一次画画，《大象妈妈和小象宝宝一起玩耍》，颜色自己搭配的不错，涂的有些马虎，不过，老师说妍妍很大方，呵呵，这个评价我喜欢!
like 下雨的日子确实 是读书、遐想、喝咖啡的好时候。
like //@中信出版第二分社：北京下大雨了，下雨的日子静静地读书，很美好！
like 个牛掰人，网神威武。
like 特别是凰鈴音。。。。
like 双马尾大爱！
like 可是 我只是知道 有那么一个人 他能主导我的喜怒哀乐
like 欢迎更多的人加入我们志愿者爱心银行，咨询电话：2127463！
like 我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。
like 感谢真诚善良的爱心子墨，欧阳奋强，阿庆哥小姊妹，徐安安，阿娇，甄子丹等中央相关部门领导与默默在支持我不知姓名的所有媒体人网友爱心明星官员企业家学生等我在这里以我真诚的心向你们致敬！
like 深深感激你们的爱心支持救助我要表达我女儿受害的事实真相。
like 中级法院说以书面形式感谢黑龙江真心帮我的官员
like 哪有這麼小面和窈窕的漂亮媽媽？！
like 太令人羨慕了
like //@李嘉欣Michele:M+小jm祝各位童鞋节日快乐！
happiness [爱你]
like 我喜欢他的声音，不多见的带有黑人唱法的歌手！
like 没有三脚架已经拍的那么完美了，就继续完美吧...
like 而拥有潜伏移动能力超强的梅西武器，随时可以给对手致命打击，用行动来证明：阿森纳，你还年轻！
happiness [嘻嘻] 今天开始一直到明天，会把月光森林的吟游诗人和2位小熊bb拍摄完成哦~~
happiness 力争提前剧透~哈哈~
happiness 我真的庆幸，很庆幸自己，没有放弃...
like 伯爵红茶在手，工作亦要潇洒[鼓掌][鼓掌]
happiness 滨城的天气就是这样的凉爽…
happiness 让我毫无感觉到夏天的到来！
happiness 话说我省了很大一笔电费的开销[可爱]
like 呵呵，我弟弟。
like 小时候的小尾巴。
happiness Splandy 懂我^^...
happiness 嘻嘻...
happiness 殺青後終於可以大動髮色 &amp;amp; 髮型...
happiness 嘿嘿...
happiness 我要大變髮[抓狂]
like 你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。
like 他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
happiness 刚刚收到家里的电话，宝宝的烧已经退了，36.9度，正常了，呼~~~~谢谢各位的关心：）[握手] 我准备爬桌上补个觉[打哈气] ，顺便开心一下：巴萨3:1阿森纳，阿森纳全场射门0次，早上就听到这个好消息嘻嘻。
like 在豆瓣看到一个很欢乐的相册:纽约2011 Pride同性游行 各种成对的帅哥和各种身材无敌好的肌肉男……
like 我只是想你快乐你幸福.
happiness 仅此而已我就足够了!
like 功德回向给我的家人，我的师父，我的同修,我们的娃们！！！
like 希望你们健康快乐幸福！！
like 阿弥陀佛！！
like 阿弥陀佛！
like 阿弥陀佛！
like 儿童节了，有童心的孩子们果断享受节日吧，祝大家Happy[痴呆]
like anan 2011年No.1749---城田优 PS：这是给女孩纸们看的，你们懂的，好好享受吧！
like McLaren bubble nosecone，侧面看像海豚鼻，可爱。
like 看来，许巍老师的歌俨然成为了一代壮志未酬的中年人的青春挽歌，哈哈，好像已经有好几部电影里这样用过了，诶。。。
like 另，冰冰老师演得实至名归。
like 心情郁闷的时候，请听听吴奇隆的烟火这首歌曲~~~~~很喜欢，很喜欢~~~~~~~~·忘了我在找什么 等待明天还是往回走 总是在失去以后 才想再拥有
happiness 没有啦、晓辉哥我们懂哒、其实不用道歉啦。
happiness [偷笑] 要记得把我家先森的胸肌练出来喔、这个艰难的任务我们交给你啦[酷]
happiness ;不过好舒服.
happiness 好久没得这样舒服过了
happiness 今天是三八妇女节，放学后儿子送我一朵纸折的红花，很漂亮，很高兴；
happiness 好了，又完成一个，我要回家过节啦。
happiness 人老了，忘记一些事儿，是上帝的恩赐，挺好的。
like 我们唱着东方红，当家作主站起来。
like 其实我很爱唱红歌的，红歌照我去上班！
like 而且我会唱的红歌还不少呢，都是某年熏陶出来的。
like 今天又看见 雪纳瑞了·
like ~~~~啊啊啊啊啊 我都好喜欢啊~~~~
like 幸福的孩子，可爱的总理。
like 但是这几个义工都没有躲在树荫底下给大家指挥，而是很正式地站在烈日下。
like 那一刻我真的感动了。
like 最后的,只留下你~斯克尔斯退役了,范德萨退役了,加里内维尔也退役了~留下你~不要被流言蜚语击垮,下赛季你将创造更多神话~[good][赞][奥特曼][神马][威武][帅]
like 尽管他离开了Houston Rockets，尽管他很难再让God哭泣，他曾经带给我们希望与乐趣，10万粉然，小case!
happiness 刚刚收到女同事亲手为我的过时版「爱疯三」制作的华美外衣，穿上新外衣的手机很像开心过节的女人！
like 下图送给各位女友，同祝大家节日快乐！
like 感谢冯唯，礼物我超喜欢！
like 可是做了妈妈之后，却发觉原来做母亲的感觉是如此有意思，多少有点感叹为啥此前自己如此顽固？
like 看来啊，只有角色真正发生了转换，才能真正体会身为母亲的各种想法[思考] 。
like 但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人,是你遇到快乐第一个想分享的人,是你遇到挫折第一个能依靠的人,是你今生以后第一个相伴到老的人。
like 所以请将你心里某个第一放心交给我。
like 纯净美好.
like 直击心底最柔软最真实的部分.
like 想保护你不受外界的伤害.
like 想让你多睡一下.
like 怎能不爱.
like 你始终是那个在最美丽的时刻遇见的最完美的男孩.
like 我爱金贤重的原因之一，他是个自身很努力的艺人。
like 经过多年的努力修炼，我金叔终于练成无量神功第一式，蛤蟆蹬天！
like [鼓掌] 我为金叔骄傲！
like [泪] 希望在未来的日子里他能保持初心不要傲娇！
like [痞痞兔耶] 喜碧大发！
like 祝李宇春小朋友儿童节快乐。
happiness 纳雍中坝教学点的免费午餐已从3月7号开始供应咯！
happiness 没有什么比临近下班恰又逢天气转晴更让人愉快的了，对吗？
like 回家去吧，去享受温馨的家庭生活。
like 这样一个凉爽的晚上，属于每一个南京人[月亮] 。
like 祝您一路通畅！[可爱]
like 黄晓明是个能随时吸引别人注意力的男人，无论走到哪儿都是最闪耀的一个，和他在一起能收获很多羡慕的眼光。
like 而胡歌则是一个低调的男生，他的魅力是内在的，需要慢慢接触才能发觉，他身上藏着很多美好的东西，会让身边人不自觉地严于律己
like 我自己租的房子从2006年的3800每月涨到了现在的每月5000元，我欣然接受。
like 西西午睡的时候我拿ipad试用了一下Sketch Club，好好玩啊，笔刷超多还带图层，2刀真是超值啊。
happiness [偷笑]
happiness 吴大姆指今天关键时刻换人不错,巴力一个助功,一个漂亮的进球,把日本鬼子给干掉啦,绿城的首次亚冠之旅取得开门红,恭喜恭喜!
like 宝贝，节日快乐。
like 早上推开窗户，北京的阳光是那么明媚，来京九天了，居然没能上街去看一看，变宅男了！
like 今天两会休会一天，安排好今天的报道了，去长沙宾馆吃个湖南米粉解馋啊！
like 太帅气了，今天登了下qq音乐，第二，第二！
happiness 红高领鸭子被杨幂打败了，哈哈哈，超我们英语老师徐梁！
like 幂姐万岁
like 我家儿子很坚强，我相信他；就像我相信我家儿婿很坚强，即使被无端伤害也能重新笑起来一样。
like 也许有一天，我终究会停下脚步，目送他们朝着各自的人生之路渐行渐远，但是我会在做完我想做的事情之后，慢慢地停下来，微笑着为这十三个孩子祝福。
like 套用五月天《最重要的小事》的歌词——世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁。
like 就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你——我的亲爱的，朴有天。
like 也要分分秒秒年年日日　全心守
like 就邪教到喜欢乱搭的。。
like 就因为喜欢戚薇我喜欢夏友善。
like 现在看裸婚时代发现孙晓娆比较好呐。。
like 这小卡片还真不错。
like 突然有来个小卡片的欲望~
like 给我最大的感触是，在拍摄片场，没有明星，只有专业演员。
like 我喜欢85年，183以上的帅哥！
happiness 恩：）谢谢我的经济人和我的公司对我的关照！
like 希望大家跟我一样相信自己！
like 为自己的目标前进奋斗吧！
like 加油o(^_-)O
like 这辈子就你了，不会有人比你更好了......
like 虽然这话日后觉得很SB，但此刻尽管对你的爱人说吧！！！！
happiness 觉得好玩，我就以龟速又通过了它……
happiness 虽然之前的目标是海军小鼠，但无奈的是根本木有能穿的号，还好马上掉转目标抢到了白色的弯弯~~~
like 哎呀呀，好有爱啊~~~
like 连欺负丸子哥哥都是一个模式哦~~不可以这样哟~~丸子哥哥可是U的长辈！
like 还有tachan可不会轻易放过U哦~~小心咯~
happiness 我不怒了!
happiness 翔弟还素那么幽默呀~什么叫今天是一个不好听的日子呀!?
happiness 哈~还男人放血,我看你是想给我们放血吧!
happiness 说想你了就发图了~这妇女节过得真爽!
like 刷卡的时候我还告诉自己别看人家啊，结果还是没忍住，那傲人的胸部啊！
like 羡慕啊！
like 这在大街上怎么走路啊？
happiness 水平测期间终于有时间把紫妹整套搞好了= - =...
like 總算找到一個去得起的地方~ 原來我最愛的大嶼山還隱藏著那麼嗲的景色啊~粉紅海灘~[花心] 贊了~過兩天天好了一個人去走走吧~ 原來家裡附近也有好地方誒~清水灣道附近的龍蝦灣~ 香港旅遊大使要幫自己開發新景點了[鼓掌]
happiness 今天买了一件自己中意的Tee，会考前把妞妞觉得我适合的那件给买了，唉，脱钱货阿！
happiness 今天阿哲给买的冰粥很到位，明天high要到爆才可以！
like 陈冠希在大连XOXO酒吧的演出，这姿势，这手型，这表情，包括酒吧的这个名字，都挺给力。
like 不由让孙辈们肃然起敬！
like 爱了一辈子相声的老人！??
like 话说北京香山的樱桃果然好吃，我算是近水楼台先得月，哈哈。
happiness 节日最好的礼物是，客户对活动给予了很高的评价！
like 想想从开始到最后奔波这么长时间，当初对着我各种神经质情绪多变到居然说出了感谢尊重的话，并且希望有更多的合作，只能说用心做事最终总能换得好结果。
like 第一步小初成，小朋友们继续努力。
like 衣服经常湿透了，@朱晓辉 知道我总是忘记带换的衣服，今天特地给我带了一件崭新的t恤，我在想这星期要不要都忘带[馋嘴]，哈哈，谢谢我的好搭档。
like 谢谢这位好心人！转发支持下
happiness 由於實在實在是太餓，所以我選擇了熟悉好找的太平沙，雖然不如那些老字號小店，但對於要求不高的我來說已經大滿足了！
like 味道其是還是很棒的！
happiness 吃飽了，發圖！
happiness 祝所有男士三八节快乐。。。。
happiness 虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了，祝您三八节日快乐！
like 刚才店里来个个叔叔级的人物，那真是堪称杂家，文玩，翡翠，珊瑚，象牙，珍珠没不懂的，佩服啊！
like 所谓高手在民间啊！
like 羡慕嫉妒恨：豪庭晚餐199元，买13送1；小天鹅午餐自助，138.本人表示鸭梨很大，本人真滴很想很想去吃！
like 祝男士们三八节快乐！
like 虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；虽然你不是女人，但却让那么多女人得到了快乐；
like 您辛苦了，您也应该过个快乐的三八节！！！
happiness 可以不用看湖南卫视那广告里插电视剧的了。
like 《旗袍》《风声传奇》《借枪》还有那新加坡电视剧《迷图》看着挺好…
happiness 说，白天拍摄的时候天气太热，PYT就挥了张卡给胖胖，胖胖就拎回来两大袋饮料发给工作人员喝(?_?)[偷笑]
like 跌跌撞撞才明白了许多,懂我的人就你一个,想到你想起我,胸口依然温热.....
like 愿你们周末愉快！
like 努力工作的我与你们同在！
like 说得好……
happiness 而且有时候被大雨淋湿满心沮丧坐在一个冷清的小馆子里叫一盘红烧肉吃，却突然发现肉里面夹杂着的虎皮蛋才是人间美味。
like 于是她又给我煎了个蛋,我决定晚上给她敲背,[鲜花]
like 海淀知春路上有家四联美发，这里的师傅技术不错，听说下月搬迁至苏州街地铁站附近，离我家越来越远了。
like 但我是他们的忠实粉丝，会追随而去吧！
happiness 她们的话没错，从来就是好人多。
like 黑色毛衣！！
like 我的最爱~~回到过去我喜欢！！！
like 简单爱好怀念！
like 发如雪经典！！！
like 全世界的J迷都好给力！！
like 赞一个！！！！！！！！！
happiness 哈哈----自己就真的很幸福了.
happiness 哇塞，感觉很健康啊！
like 加油！
like 端午节到了，sboy祝各位粉丝们端午节快乐，要吃到自己喜欢的粽子哦！
like 这部戏能把我笑傻 呵呵哈哈喜欢喜欢
like 我爱的童鞋们也早点休息啦~[睡觉] [太开心] [偷笑]
happiness 呵呵！
like 不得不佩服化妆老师的造型功力！
like 我这个梅校长人物的塑造绝对给力！
like 在世界六五来临时，为这样的企业加油，他们关注环保，免费为市民发放环保购物袋！
like 有格瑞卫康、生活更健康！
like 终于找到对付季节性皮炎的武器了，黄芪霜加上vc片碾成粉末一起擦上 很有效哦 而且第二年不会再复发了哟 ，有同样苦恼的人不妨试试哟[可爱]
like 到目前为止最火爆的一场！
like 无法形容，等视频吧。
like 个人感觉戏的整体水平也高。
like 温总讲话的语气停连已达到大师级别。
like 有时停顿之长让你都担心他忘词了，可他还是能接下去，而且口误很少。
like 从广播电视主持人直播的角度来看，这属于心理绝对强大的类型。
happiness 嗯，可以下班了﹗
happiness 六一快乐﹗)
happiness 色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢 不净不增不减~~~~~洗洗睡觉！[大笑]
happiness 理解万岁！
like 老爸，生日快乐啊。
like 送上童年照一张，顺祝六一快乐！！！
like 上周我结开头的部分 其实很喜欢这张 原先的放送中特效什么的超级烦躁 这张到正好 纯粹喜欢这个画面感觉
like 祝贺首届胸模大赛圆满落幕。
like 感谢我的同事们付出的辛苦,感谢华美整形医院的鼎力支持,感谢中华粉红丝带基金会的全程协助,感谢合肥报业传媒集团领导和全媒体给力,感谢安徽省妇联和省总工会领导的关心,感谢湖南卫视安徽卫视新浪等20多家媒体的报道,发自内心的感谢。
like 《生命之脉》超级惊艳的花瓶，花瓶里静脉一样的会根据放入植物的呼吸进行变色，极其华丽。
like 喜欢吧！
happiness 收获：迟到三分钟仍破例登上了飞机，享受了免费头等舱。
like 所以，我宁愿涝也不愿旱，下吧~~[耶]
happiness 是的…哈哈…
happiness //@圜熙俊:这地方怎么那么熟悉！！
like 我记得我超喜欢下面那盘肉肉。
happiness //@郑冰旭 ：哈哈，喝起来，别忘了肚子，赶紧健身起…
happiness 今夜没有回家睡觉 留宿茜爸的公司 茜高兴坏了 玩累了 进入梦香
happiness 看着她所写的东西·感觉她似乎在几天的时间里长大了很多···”出来工作是这样的，由不得你选择”····这句话让我感到很欣慰，一直以来低估了你的意志，原来你才是真正的超人····加油，默默支持你
like 今报的兄弟姐妹们，集团的各位领导和同仁们，感谢你们对此次大赛的支持和帮助，让此次大赛圆满成功！
like 感谢！
happiness 让兄弟我今晚可以睡个好觉了！
like 看到你的自拍 听到你的祝福所有的女人们都会快乐的 哈哈 你应该昨天也祝福一下比你小的人节日快乐 好了 晚安
happiness 这一天快过完啦。
happiness 我是败家娘们。
happiness 祝各位女士们三八妇女节快乐....
happiness 但是，如果让我拿这根说的过去的颈子，去换前两样儿，我会说，我愿意，外加送两根卤鸭脖。
happiness 搞了半小时，终于上传成功e-poster了。
like 既然努力了,尊重和信任木有达到应该有程度 ,那就转身吧,你尽力了,[3] [8] 嗨皮~这PP好赞好赞,美女[花心]
like 想念那种悠闲的感觉。
happiness 老师刚才让全体男生站起来集体说＂祝各位公主节日快乐越长越漂亮＂，笑死我了，哈哈哈，男生一张张苦逼脸太好笑了。
happiness 哈哈，第一，不过我感觉不多呢。
happiness 自认虽然朋友不多，但博友还是挺多的 [害羞]
like 同贺王璟25周岁生日快乐。
like 我与你同在！
happiness 还是不是儿童无所谓，永远保持一份童心倒是最重要的！
like 不过要去读书是好事，祝福你噢…
like 希望以后有机会再见，加油加油，帅小伙。
happiness [懒得理你][月亮]高考的我们大家明天要比太阳更早起[奥特曼][太阳]哈哈~
like 大夜里洗衣服神马的最有感觉了...
like 我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前的一天，我遇见你。（午安）
like 表情无比纯真的李上兵，这小样像足了幼儿园里刚得了小红花的小盆友，[可爱] 是不是巴望着啥时候那碳烤虾条能再多一根呢。。
happiness [亲亲]
like 陪陪她吧，我可爱的NERISSA
happiness 开始咯！
happiness 面试的是学长。。。
happiness 还跟刘导同级的。。。
happiness [嘻嘻]
like 預祝小王子明天得獎！！！！！！！！！！！！！！！
like ，MP也加油出新專！
like 焦急等待上海簽售~~~~~
happiness 辣到快爆炸了~ 真真妹，最近很关心我呢~ 心里暖暖的。。。。
like LOVE U~
like 我喜欢的明星是这样的：严于律己，宽以待人，顺境时能自省，逆境时不灰心，不闹绯闻，不背亲友，不损同行，不伤粉丝，
like 简而言之，她在被叫做偶像的时候，在我心中，意味着她是一个道德意义上的好人，她就是李宇春。
like 晚安，亲们~
like 面对此美景，相机无力承受啊。。。
like 昨天看VIVI上LENA拍的大头贴太可爱了！！！！
like 我也想拍了~~~~~~~感觉好几年么有拍过大头贴了[可怜]
happiness 小时候可热衷呢~~~~~~每次拍完各种画的时候最逗最开心了
like 今天登陆时效，就试了试青年之家的客服电话，真的很好用啊。
like 小何很亲切，很用心。
happiness 和师尊合影啦！！！
like 老师您太帅！！！
happiness 苏苏跟天气娘都太美了嘤嘤QAQ 此生无憾好么！！！
like 我要看未来日记动画啊！！！
happiness 虽然说由乃的CV听上去完全无感，但是我想在只想看见就很满足了啊T T
like 我所有热爱正常交流的朋友们，你们要珍惜我啊！
like 作家邱一新的书＜人生的旅行存褶:我把存款变成回忆：把回忆存在世界各地＞，我挺喜欢这句话，下半年又要开始把回忆存在世界各地了，目前已存在42个国家里！
happiness 哈哈没错，这是三八节的礼物和活动啊:
happiness 后勤中心送盒德芙，咩哈哈 好有爱的礼物!
happiness 节日快乐，姐妹们!
happiness 哈哈!
happiness 以后电话费省了!
happiness 不起床就这样收拾！
like 糯米肉丸，老家话叫刺毛肉圆子，听着是多有乡情啊！
like 肉末+香椿，放在一起斩，味道互相渗透后，一小团一小团左右手交替甩，甩到它们水乳交融，就置它们于水深火热之中，蒸它个天荒地老二十分钟。
happiness 外婆家要旧房改造了，有幸分到了外婆出嫁时的老家具。
like 这城市，没有你也照样美丽，我的世界，没有了你却缺了好大一块。
like 我１０在受不了啦，我想你很９啦，天天都想见你啦，你８自己交给我吧，我绝不会再７负你啦，让你永远６在我身边嘛，５爱你爱到４啦，绝不会再３心２意啦，我发誓这辈子就只养你１只小猪啦！
like 祝大家的感情都能十全十美[心]
like 不管怎么样，四周年快乐，永远不变的爱给永远的允在。
happiness 过节啦，在Nobu腐败，全球基本统一的菜单，在欧美广受好评的日本料理。
like 感谢所有好心人。
like 但愿能帮助这对心碎的父母尽快找到自己的孩子。
like 突然好想吃虾仁儿。
like 突然想到我还活着,上天真的给予我很大的眷顾!
like 看化点做人吧!
happiness 今天音乐课学了《爱的供养》，完全没听过，不过还是吹出来了、
happiness 老檀说我是神童诶～
happiness 我其实同意他的观点～
like DDB上海为中国环境保护基金会执行的公益广告筷子（Chopsticks Not Chop-Trees）摘取了促销单元的一枚铜狮子。
like 恭喜DDB。
like 愣是被我们看出了JQ！！！！！！
like SM有米有！！！！
happiness 今天你快乐吗 幸福吗 至少我的胃狠快乐狠幸福 一个荷包蛋一碗白菜肉丝汤年糕就把它打发了 欲望基准降低了 快乐幸福就来得狠便当
happiness [3] [8] [3] [8] [3] [8] 节女同胞必须快乐 男同胞必须服务到位 让女同胞更快乐更幸福
happiness [3] [8] 快乐女生不包括[嘻嘻]
happiness 大家速度扩散啦！
happiness 哈哈。。。
happiness 到时我们见面好好聊！
like 马上开始了吧TTTTTTTTTTTTT就涮一张图好么，大图真的超灵啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT我的黄金星，加油吧，没有谁能阻挡你了[左上](^ω^)[右上]
like 炎炎夏日，清爽款美甲有木有？
like 超炫足甲有木有？
like DIY美甲有木有？
like 嘉茂购物中心西直门店，爱手爱脚，薇林美甲给您美丽。
like 晚饭小苏请的，吃人嘴短，苏醒新专辑，在制作，创作，唱功上都进步很大。
like 这也不是我一个人的感观，公司同事也都对此感同身受，不少惊喜！
like 和第一张相比，更成熟，更有态度，更好听。
like 有王婆卖瓜的嫌疑，但确是是非常值得期待的音乐作品，最重要的是，足够真诚！
like 他们也只有唱春天里才能唱出震撼的感觉！
like 只是因为春天里的歌词与他们的背景太多的相似之处，旋律带给人们发自内心的震撼！
like 唱其他的还真没有那种感觉！
like 我家的猫很有灵性！
like 简直就是神猫啊！
happiness 有木有？[大笑][猫咪]
like 今天，时值一年，把这个执念告诉大家，只为了共同的期待，相伴的守候。。。。
happiness 2010年3月9日，飘着雪的东京，熙熙攘攘的成田，转身，熟悉的味道，让我心安。。
happiness 有你的等待，真好。。。
like 娘并不可怕，可怕是你给老子装男人。
like 哦哈哈哈。。。
like 第一晚试用，感觉比较容易吸收，不油。
like 希望对颈纹、鱼尾纹真有修复功效啦，期待中~~~
happiness 昨天我的（江姐）首演得到了大家的很多的鼓励和支持，也通过演这部歌剧我学习到了太很多驾驭舞台的技巧和能力
like 我想通过以后不断的的磨合和实践我相信我扮演的江姐会更让大家喜欢
like 当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
like 这个牌子貌似叫SAMPAR欣蔓纯 在丝芙兰非常有名的单品 去痘印快速见效。。。
like 这在我大学的痘痘时代用了好几个 屡试不爽 SAMPAR欣蔓纯美平衡祛痘印液 大家可去丝芙兰买哈 蛮小的才6ML 200多点
like 玛斯要搞一次高级酒会,我一直在策划着,为此我还买了本红"葡萄酒101"问,很唯美的一本书,我喜欢
happiness 我在天河客运站了哦！！
happiness 第二个付款果然好[偷笑]第一排中间有木有！！！
happiness 哈哈！[兔子]
happiness 邪恶的外星入侵者女人们，节日快乐！
like 六一快乐。
happiness 有斑有痘有松驰有皱纹有人老有色衰有整形有塑身有染发有秃顶有白发有老茧有鸡眼有骨质疏松有腰肌劳损有月经不调有前列腺炎有所有有有所有没有的老儿童快乐！
like 羡慕那些有头脑又会低成本操作的聪明人！！！
like 不管还存在多少问题，但中国至少有办一所小型研究型大学的空间和需求，让学生有另外的选择。
happiness 六一快乐[哈哈] 。。。
like 莫名其妙的在儿童节到来之际，对金在中特别想念！！！
like 真喜欢这个绿色。
like 巴萨赢得应该是让人心服口服！
like 别泄气，枪手！
like 碧优水又出现一个空瓶儿，另外一瓶大概还剩下不到三分之一，七月份第一个要补货的就是这个，对付夏日常见的各种皮肤不稳定状况简直是一绝。
like 但真的是超好用的呀~
like [可怜] 快一年了，唯一的一张合照~似乎应该写点什么，但是很词穷~嗯 明天的明天的明天 对于这个小朋友 会是更加闪亮的日子
happiness 小Sandy也过三八节哈！
like 今天带她去洗澡美毛护理全套狗狗SPA，然后买了新牵引带，再买块多啦A梦的垫毯给她。
happiness 她开心爽了~~~PS：布布MS吃醋了。。。
like 赞下G7的速溶卡布奇诺。
like 先开了前者，很不错，有细浓而适量的泡沫，味道也比较醇香，对我来说不会嫌苦嫌涩。
like G7在速溶界真是高性价比～
happiness 噗。。。
happiness 因为画面会好喜感。。
happiness 太搞笑了！
like 不想背试卷，拿着天天洗衣券出去兑换洗发水等，其实我还蛮想买泳衣，改天去学游泳呢！
like 算了白痴一个，怎么学也不会的了，应该说去玩水才对，好想玩水吖！
happiness 活动相当的成功啊，谢谢到场的每一位，谢谢MIC男团，现场秀的RAP非常非常棒，当然了也是杨老板写的棒，哈哈总之谢谢大家，谢谢了~
like 你好像刚微博了没多久呀，什么都懂得了现在，可以的[赞]
like 《娜姐夺冠，媒体疯狂》□最政治味：李娜登顶大满贯（人民日报）；□最网络：额滴神娜（京华时报）；□最女人：娜一吻，娜么美（扬子晚报）；□最爷们：娜么爽（济南日报）；□最有创意：娜一夜，爱姜山（娜姐老公），更爱美人！
like （成都商报）□最绝：娜叫一个嗨！
happiness （新华社） □节后快乐：）
happiness 舒服多了.
happiness 呵呵.
like 这个叫李焱的姑娘，足以够得上美腿代表了，如果你也能拥有这样一双绝美的长腿，相信一定会成为今年夏天里很迷人的风景线。
like 喜欢范冰冰的青春表演和艾嘉的人物刻划，很成功！
like 都是我在青春期不感干的事儿！
like 个人的捐献是值得赞一下的！
like 又看了小百合上关于5000元事件的合集贴~~感动的稀里哗啦，这么大的关注量和回帖量大概可以载入小百合站史了~祝福楼主GG和MM~大赞中文系不知名的教授~再大赞纷纷要求出份子的南大同鞋~~再对自己没能及时掏份子表示非常遗憾……
like 有了百合，在异乡也能感受到南大的美好和温暖，爱我南京大学！！！
happiness 她飞快的跳回副驾驶上！
happiness 哈哈哈~怕爸爸打屁股啊！
happiness 最近工作的事太多，希望酒美能早日深入人心，那时候我心里会很满足。
happiness 我的团队也会很欣慰。
happiness [馋嘴]
like 祝爸爸们2011身体健康！
happiness 110308KTR：今天的KTR结束了，请继续期待明天的KTR吧~明天依旧是可视滴。
happiness 今天特别累的两位DJ，尤其是特DJ，逮着时间就眯一下，一脸倦容，亲爱的，光听声音我就听出你累了，这可怎么办呢…
like 不过看样子今天没昨天脖子酸疼，加油。
happiness 原來是一不小心自己把自己鎖在門外了，哈哈赶快衝機場從昆明打飛的往北京送鑰匙，不然老婆兒子今晚就要睡車里啦！！！
happiness 可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
happiness 孩子们，这是你们过的第一个六一儿童节，今天要尽情享受阿！
happiness 老苗答应老三、老五、老九，今天随便你们在阳台内到处大小便，不骂你们哈[哈哈]
happiness 哈哈哈！
happiness 有水啦!
happiness 先痛痛快快洗个澡咆哮咆哮！
happiness 好像还有很多夜猫子在织脖：)快气碎叫！
happiness 北鼻们好梦！
like 明天明天明天明天！！！！！！！！！！！！
like 终于要来了TAT。。。。。。。。
happiness ［110610 SMT in paris 预览］这舌头是伸得有多长[偷笑] 后面那位，这是有多搞笑，笑成那样[偷笑]
like 那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。
like 请珍惜！
like 请赐给我保持体型的力量吧
happiness 米兰时装周 Frankie Morello 秀后台花絮，男模们的各种萌[嘻嘻] ，祝今天过节的节日快乐[哈哈]
like 其实只要有一颗未泯童心，谁都是主角！
like 我希望无论是我们80后，还是70后，都可以一直保持着一份童心，一份简单。
happiness 今天方案终于策完了，所有人安心开始吃饭！
happiness 耶！
happiness 小假期开始，矮油，只是下雨讨厌。
happiness 烧水泡咖啡，再来点巧克力派，再继续睡会。
happiness 日子很惬意，今天店里不打烊蛤！
happiness 答应自己~今天要快乐！！
happiness 所有不开心的都忘掉~！！！
happiness 心里空空的是件幸福的事。。
happiness 自己买这根可调节鸡心玫瑰金项链，很精致很哈日
like 我很喜欢这发型，又清爽又可爱
like J：我们刚来日本的时候的宿舍，就在这里，到处都是樱花树，樱花开了就和成员们一起来赏樱花，这里是有很深的记忆的地方，这里叫做目黑，之后我们搬到了其他地方，但是偶尔还是会骑自行车到这里然后散步、逛街。
like 来这里能够比别处更能激起很多回忆，从六年前就开始的回忆......
like 大胆跳跃的荧光粉红着实让极简的线条同经典Luaggage眼前一亮......
like 雷柏7100，没见过有性价比更高的了…
happiness 很爽…
like 不断更新功能…
happiness 每一次买都有惊喜…
like 但是我也经常看到善良的人，不认识的人也帮助过我，也帮助过我家里人，他们也不都是上海人。
happiness 不过五洲皇冠的草坪很美！
happiness 爆笑：ella 挑衣服弟弟坐旁边的沙发，突然感觉来了，对着弟弟狠狠的打了个喷嚏，弟弟一脸唾沫星子和无奈啊，有个亲弟弟真好！
like 我想我是真的爱上书了。
like 提醒自己这都是不切实际的东西，看看就好，可是这逼我少女情怀泛滥吗，好美好的洋装啊~~~（╯－＿－）╯
like SANTEN FX去红血丝眼药水，冲着外型去买的，清凉感5，感觉与乐墩的清凉度差不多。
like 睁开眼后很清爽，没有乐墩点完后喉咙里那股眼药水味，还不错。
like 当我们不约而同地抬起一片天空，凝望寂寞中明白：爱，总是在甜蜜与煎熬中飞过！
happiness 忽然觉得，11年的这个夏天，即便会过得不那么的顺畅，但也一定会因为这一场夏日练习曲，而让我可以笑着跟这个夏天说再见。
like 来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
happiness 哈哈~ 晚安,again。
happiness 儿子说很开心，终于和爸爸出差了，想怎么玩就怎么玩，想吃什么就什么，想买啥子就啥子。
like 再夸第三批好演员:李凤绪、李解、丁嘉丽、郑昊、李京哲、王雨、刘佳佳、战菁一、祁映诺、张译文、宋雨霏、王茂蕾、张大铎、施大生。。。
like 祈祷，祝福中，希望他能没事。
like 看着网站上那一辆辆的模型车，我又心动了······真的很痛苦的挣扎，我什么时候才会觉得有买够的一天呢》？
like 或许说我哪一天才能真正的看见爱的就买不用去自己和自己挣扎呢？
happiness 三.八节快乐！
happiness 师姐：周杰伦的！！
happiness 带来好消息，今天太平洋院线（仅限以成都为主的地区）票房二十六万！
happiness 这对我们来说是太大的鼓励！
happiness 加油！
happiness 这都是你们的功劳，达叔，李伯清老师，健哥，金莎，谭华，远在马尔代夫的海涛，还有吉杰，胖姐，叮当等等，感谢热情的观众朋友！
like [心]
happiness 由于缺乏运动，觉得今晚走路了明天可以睡很晚，哈哈。
like //@sym_29:同喜欢以前的路过
like //@胡椒蓓蓓网:固执得喜欢以前的……
like 前两天把黑天鹅看了，不得不说natalie演的真好，也是，人小时候就是小戏精了。
like 结束后的演员表才发现beth是薇诺娜演的啊，真没认出来，感觉没以前灵了，当然这个角色也没有发挥灵的空间，女二也挺眼熟的。
like 那我还是希望PONG和NOON得奖吧，怎么也是他们让我开始疯狂的开始看泰剧的啊。
like 我可能给不了大家特别新鲜的事，但我会尽力带给大家最美好的杰娜。
like 前不久发了对07，08的总结，虽然转发不是很多，但还是谢谢亲们对萝卜的支持，感恩…
like 其实我还有一张舞月光的图没发，是我最爱的一张，过几天发。
happiness 今天运气真不错，看了我葱走红毯，跟着我葱到电梯口，目送我葱的车回家，现在又顺利地赶上87路公交末班车。
like 因此计划生育是拯救中国和世界的金钥匙，不仅不能动，还应作为普世价值在全球推广
like LG在一旁嘲笑，你看，你家里上百个瓶瓶罐罐，还搞不定你脸上那点事，我说，要知道，大部分钻研美容，爱上护肤的女生，都是因为自己有问题肌肤开始的~赞同吗？
happiness 保姆小崔，带着已经开始长胡子的小朋友进城啦！
happiness [嘻嘻]介于最近食量猛增，本人决定去超市买一大堆零食回家存着！
happiness [耶]胖死算了！
happiness 能吃是福！
happiness [哈哈]
happiness 今天又是，所以我满12岁啦，生快to me！
like 优秀的老板敢于招聘卓越且敢于要钱的员工，当然他要能给老板带来更多，以证明他的能力，这是一种博弈，也是对老板胸襟的展现
like 很多人批评高考，我却觉得它是今日中国最公正的制度，虽然标准未必科学，结果存在误差。
like 我考过TEFOL, GRE, GMAT，感觉做为选拔标准的高考更有效，尤其针对理工科。
like 它是罕有的举国维护公平机遇的成功实践，给出身卑微的年轻人以希望。
like 接着，我就从酱油党，变成李宇春的SHI玉米了，还是那种追她演唱会上瘾的VIP控~谢谢推荐，我听了~
happiness 在吃过青岛机场八十块一碗的面和昆明机场九十八块一碗的米线之后，在首都机场吃到二十六块一碗的牛肉面（注意真的有牛肉），我觉得我北漂也值了[泪]
happiness 特别热闹。。
happiness 买了好多好吃的。
happiness 哈哈。。
happiness 以后也想早去。。
like 很想去打工做鬼屋扮女鬼的工作....
like 巴萨终于在上半场结束前，由潜伏能力强，移动速度快的高科技武器梅西攻入一球！
like 我心中最喜欢的足球俱乐部队。
like 童鞋们,今天是六一儿童节,祝你童心永在,意趣多多,童颜不老，虽然我们不是童年，童月，童日生！
like 但我们一定要童年，童月，童日，童快乐！
happiness [哈哈] 有才的花瓣太多了，上Q后在群里的聊天记录中发现这个表情，对着电脑笑了半个小时。。。
happiness 祝大家端午节快乐~[zongzi]
like 推荐电视剧《双面胶》，好几年前就看过，六六著。
like 我发现我这几年一直对这种题材很感兴趣……
happiness 好消息！
happiness 因为参加周笔畅的转发活动人数很多，于是我们又申请了一个小礼（签名吉他），本周日下午三点悦达889周笔畅签售会到现场且有购票者，有机会获得这份纪念品哦！！
happiness 所以除了从一百多名笔迷中抽出5人可以获得周笔畅的签名礼品及合照外，当天到现场且有持票的人有机会抽中签名吉他一把哦！[给力]
like 我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！
happiness 埋头吃着中午带的便当，尝了一块昨晚公公烧的红烧鸭肉，异常好吃啊！！！
happiness 鞠躬，大喊谢谢领导，蹦跳而出ing[乐乐]
like 成年人身上有些孩子气，或者孩子身上有些成人气，都是十分可爱的元素。
like 懂得欣赏这些元素的人，是内心世界丰富的人，也是离幸福体验最近的人。
like 刚认识了一个很欢型很能干还漂亮还贼有钱的西安女子！
happiness 她给我们分享了她在丽江蓝月湖的相片，其中包括她艳遇的，只遇没艳的艳遇[嘻嘻]。。。
like 蓝月湖好美！
like 美得让人心碎！
like 今年一定要去一下！
like 现在更加还有iPhone贴纸设计，不能再in了吧！
happiness 后来稍微一想，就忍不住笑了。
happiness 一瞬间就温暖了。
happiness 全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。[哈哈]
like 奶奶是我一生最爱的人！
happiness 哈哈哈老拽，这张太帅了，这个可以有
happiness 天气好滴连鸟儿也欢叫~晒太阳结束后~去飞机上呼呼~安妮宝贝~今晚妈咪带你去国贸吃大餐还是在附近吃私房菜吖~
like 吃饭本来是种享受，好吧，我享受到了跟一群人抢着吃东西的乐趣。
like 过瘾！
happiness 明天晚上同学请我去洗个澡，拔个罐，后天上午打半天麻将，下午睡会觉就可以走了，云南，等我……
happiness 转：百年一遇的巧合,世界总是有美好的。
happiness 山人点评：你看！你看！！
happiness 老天终于开了眼！！！你看！你看！
happiness 那帮龟孙快升天！！！
happiness 集众红腮帮不知道有没有搅乱社会秩序的嫌疑，哈哈~~自己红腮帮就行了，可千万别出来吓人~~
like 求！！！！！！！！！！！！！！
happiness 在京仪大厦跟咕咚品咖啡 帅哥！
happiness 跟帅哥一起喝咖啡尼！
happiness 咕咚 同事老帅了！
happiness 周末啦！
happiness 现在百时推出多项送礼活动，只要参与就可豪享礼品！
like 太TM棒了！！！
like [good][good][good]看完以后除了感慨悲叹就是五体投地。
like 现在，我不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮的衣服，但至少我还能给她1℃的爱情。
happiness =V=来炫耀！
happiness （揍）入手了表哥大人千里迢迢捎来的（谢您T.T），@伟大的扫把 殿滴昆虫绘本～
like 美丽的肌理拖开本的福各种养眼，加之都是萌萌的拟人，哪怕惧怕昆虫的娃儿也该去入一本＝ ＝＋！
like 淘宝Ued团队，我觉得不能用强来形容，强这个字太弱了。
like 在这里，酒并不醉人，醉人的是阳光和呼吸。
like 金厉旭我只在乎你真的好好听哦崇拜！
like 下午场都录嘞，现在休息休惨了哈哈哈哈哈，崔始源今天被说崔老板，被叫到后来他说我不是他们老板，我是他们老公，抽歌迷上台还说是我的女人，还把那歌迷抱在胸前按在胸肌上，于是今天让我最失控的是崔始源…
like 一看就舒服，这才是完美的夏天~我想放暑假！
