每一次望见你那轻盈的双眼，每一次听到你那美妙的声音，每一次……我爱你！是那么深！你哟永远在我梦里！
　　在电话中，你纯纯的声音让我幻想我真的是有了可以牵挂可以爱恋的女友了，幻想可以真的有一天见到你，可以在现实中象网上那样随意而自然的交谈说笑，甚至幻想我真的开始了一种幸福。
　　我找到了可以让我去洗涤心灵的一方净土，可以让我把压抑在现实中的也是最真实的情绪无所顾忌地表白出来，就象大家常说的那样，找到一个寄托，那就是——你！
　　第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为拥有你！
　　假如你是爱的港湾，当所有的小船最终休整好，都要扬帆起航的时候。我宁愿放弃远航的收获，飘荡在你的岸边，陪伴你暂时孤寂。
　　亲爱的，请听我说："为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖！"因为：那"月"是你，那"鳖"也是你！
　　我渴望黑夜中我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响；我渴望思念里我丢手在空中，能牵到你跨越千里的深情！
　　我知道你就是我今生要等的人，所以我要用我的今生来爱你！
　　在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！
　　爱一个人好辛苦，不知被爱的你是否有心有灵犀？哪怕一句普通话语、一丝安慰动作对我来说倍加珍惜难忘，使我牵肠挂肚！
　　不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗？
　　当岁月燃烧我的一切时，不能忘记的是你那一眼的风情；当我合上双眼时，我渴望的仍是你那一眼的风情！
　　路遥千里，难断相思；人虽不至，心向往之。
　　轻轻推窗而望，夜人静，唯有晚风摇动一树相思……
　　如果你要问我，我对你的感觉：我在乎你！如果非要在这感觉加上一个形容词，那就是：我只在乎你！！
　　特别想在网上见到你，可每次上网都让我失望，每一次在网上的等待，换来的是对你更深的想念。
　　为你朝思暮想/为你日夜牵挂/三言两语/又怎能够表达/为你朝思暮想/为你飞越重洋/千辛万苦/也不能够阻挡/喔为你朝思暮想/为你日夜牵挂/只字片纸/又怎能够表达
　　我想告诉你，我非常想念你。在这没有月的漆黑的夜里，我独自坐在窗前写着这封信！
　　我想做一个梦给你/填满你心中/所有空隙/让流过泪后的苦涩/转成甜蜜/我想摘两颗星给你/放在你/眺望我的眼里/于是黑夜里/你可以整夜看我/如何的想你……
　　想你，那刻骨铭心的恋情，早已融入我思念的小溪，长流不息。既使我如小草一样默默的凋谢，也要化为岆土，滋润你如月季般的纯洁和美丽。
　　想你已经养成习惯！爱你已经不能改变！所以我决定和你永远……
　　夜很深了，此刻的你还好吗？总似有千言万语，又不知从何说起，心里好想你！今夜有梦吗？
　　痴痴地想了多少夜/我还是不了解/是什么/让我们今天会分别/反正梦都是太匆匆/反正爱只能那么浓/心与感情让它/粉碎飘散在风中/只是为何/当初你是不听所有/纷纷扰扰流言之中/漫天风雨/你会选择了我/只是为何/如今我们不顾一切/追求真爱坚持底下/苦尽甘来/你会放弃了我……
　　多少个夜晚，我一次又一次地命令我自己忘记你，可是你却一次又一次闯进我的梦里，挥也挥不去。你就像生了根似的扎在我心里，每拔一次就弄得鲜血淋淋，就刺得更深。我越是急于摆脱你的"诱惑"就越是被你吸得更紧。
　　人说爱情故事/分分合合不必难受/可是你不是我/怎知我痛/人说情到深处/无怨尤不必强求/可是换成你/你真的看破……
　　我以为我会哭/但是我没有/我只是怔怔/望着你的脚步/给你我最后的祝福/这何尝/不是一种领悟……
　　我真的希望你能看见，我仍然在等你，我仍然爱你，我真的想和你一起飞翔，我真的很爱很爱你！
　　想要把你忘记，却总是把你记起，如果不是把你记起，我又怎么会想要把你忘记……

　　祝你永远漂亮
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
love
